[لۆنی تونز بانفێرەی یاری]
[Slap That Bass] لەلایەن جۆرج و ئیرا گێرشڤینەوە
جۆکەر، جۆکەر، جۆکەر!
[هاوڵاتی بەرز و سوتاندن]
ممه ؟
[گڕێن]
[کڕای دەنگ]
- [گڕت] - [پۆشەکان نیشتمان]
[دەنگدان لەسەر دەرگاکە]
[گاسپ، هاوار]
[بە سەرسوڕمانەوە هاوار دەکات]
- هەتایە؟
- [چەکەکانی ئێسکە] - [یەیل]
[گورگۆرانی ناخۆری]
ئێستا بێ هیچ کێشەیەک جۆکەر!
[هاوچاری بینەران]
[چێ جیهان ئێستا پێویستی بە چییە]
♪ ئەوەی جیهان ئێستا پێویستی پێیەتی ♪
خۆشەویستییە، خۆشەویستییە شیرینە
♪ ئه وه یه که م شت ♪
♪ کە تەنها کەمە لە #i>
♪ ئەوەی جیهان ئێستا پێویستی پێیەتی ♪
خۆشەویستییە، خۆشەویستییە شیرینە
نه ك ته نیا بۆ هه ندێك به ڵكو بۆ هه مووان
پێم بڵێ
[خەڵک هاوار دەکات]
ئەی پەروەردگار، پێویستمان بە شاخێکی دیکە نییە
شاخ و گرد و گرد هەن
♪ بەس بۆ چوونە سەر ♪ ♪
♪ ئۆقیانۆس و ڕووبارەکان هەن ♪
[چیركخواز]
♪ بەس بۆ تێپەڕاندنی ♪ ♪
تا کۆتایی کاتەکان بەردەوام بێت
[کادنسێکی بێ دەنگ]
♪ ئەوەی جیهان ئێستا پێویستی پێیەتی ♪ ♪
خۆشەویستییە، خۆشەویستییە شیرینە
♪ ئه وه یه که م شت که هه یه ♪
- ♪ زۆر کەم ♪ - ♪ زۆر کەم ♪
♪ ئەوەی جیهان ئێستا پێویستی پێیەتی خۆشەویستییە، خۆشەویستی شیرین ♪
- [بڕیاری لێدوان] - [هاوەرانی ئامادەبووان]
[گڕگڕ]
لێ بکە، لێ بکە.
[کڕینی گاڵتەجاڕ]
[پڵڵەی پەردە هاواری]
[گیتە کۆتایی دێت]
پیاوێک کە "کاتێک پیرۆزییەکان هاتن"
[دەرگای قفلەکان کلک]
[چراخەکان زومێن]
[هاوڕوو، هاواری دەنگدان]
[پاشکەش بەردەوامە]
سبه ینێ، بەڕێزم
هیچ شتێکی باش نییە.
هەستە!
با بڕۆین، هەستە.
با بڕۆین کوڕان با ئەم بەرنامەیە بخەینە سەر ڕێگاکان
با بچین، با بچین!
با بڕۆ، لە جێگا هەڵبکە.
با بڕۆین، هەستە.
ئەم گێڵە پاک بکە
ها، جەکی، پێویستم بە یارمەتییە.
[مێتال رەشکردن]
- جلوبەرگ بدە.
دیاز، چ گەمژانە؟
[زانینەکان گلەیی دەکەن، قسە دەکەن]
- [کلیلەکان جینگل] - [کلیک کردنەوەی قفل]
*چاوان* *چاوی تۆ هەیە بۆ من ئەمڕۆ؟
بزانە!
باشە، با بڕۆین، هاوڕێیان.
تاقیکردنەوەم مەکە، واڵتەرز.
با بچین کوڕان
[پارێز 2] ئەو بە زەوی.
بزانە ئەشکەوتی خۆت، بولۆک
چێژت لێ بدە!
[تاقیبە قورس]
[بولۆک] دەربکە لە مۆبایلەکەم
- [کەڵکدانەوەی دەتوانێت] - [پیاوەکان گڕ]
بمێڵە بەئارام.
ئەی ئارثر، ئەمڕۆ هەست بە شێتت دەکەیت یان چی؟
[پیاوەکان شەڕ دەکەن]
[بولۆک] من نامەوێ ئەمڕۆ دەربکە.
بۆ (ف) واردی بێنە
ئەمڕۆ ڕۆژێکی گەورەت هەیە، باشتر وایە دەموچاوی دڵخۆشکەرت دابنێیت.
[بولۆک] دوربکە لە من.
با دووبارە ئەمە نەکەینەوە، بیانی.
[هاوڕانی بێهۆش، قسە]
بێدەنگ بن!
با بڕۆین ئارثر
با بڕۆ فلیک
پێویست ناکات پارێزەرەکەت تۆمەتبارم بکات ئەگەر دوادەیت.
ئەو دەزانێت چەند حەزیت لە من هەیە، وانییە؟
فلێک، تۆ گاڵتەیت هەیە بۆ ئەمڕۆ؟
بەڵێ، ماوەیەکی زۆرە، وانییە؟
[دۆرە قفل زومر]
[جەیکی بە سوتانی "کاتێک پیرۆزییەکان هاتن"]
بزانە!
[زانینەکان هەڕەشەی]
[هاوڕانی و هاواری بێهۆش]
ڕاست لە هێڵەکەدا.
با بڕۆین!
[جاکی] پاشەکشەیەک بکە، کێن.
بڕۆ پێشین.
فلیک، فلیک داهاتوو، ئازیزم
هی، لە ڕیزدا بمێنەوە.
بەڵێ، بیستت.
هی، هی، هی، پاشەکشەیەک بکە.
[پارێزێک بە ئازار هاوار دەکات]
[پارێز] فریك گازم لێگرت!
[هاوڕانی سه رخۆشه وه ]
بڕۆ
هەموو ئەوەی ئەو منداڵە کردوە کە هاتووە ئێرە، پێکەنینێکی گەندەڵە.
ئەمڕۆ لە ناکاو، مۆران دەخۆیتەوە؟
چونکە کەس حەز لە موران ناکات
بۆ ماوەی هەشت ساڵ لە کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی کۆلێژی
پێش ئەوەی بگەین و هێشتا کاتییە
[جاکی و پاسەوان پێکەن]
فلێک، تۆ گاڵتەیت هەیە بۆ ئەمڕۆ؟
پێشتر لێی پرسیم.
گاڵتەم هەیە بۆ تۆ
سەگەکەی مردووە، راستە؟
بۆیە دەچێتە کڵێسا و پرسیاری لە باوک مولکای دەکات
ئەگەر جنازەی بۆ ئەنجام بدات، باشە؟
مولکای دەڵێت: "ئەی نەخێر، ببورە کوڕم،
ئێمە ناتوانین لە کڵێسای خۆماندا خزمەتێک بۆ ئاژەڵێک بکەین.
بەڵام، گرەوم ئەگەر دابەزیت
- بۆ پزیشکى ئاژەڵى شار... " - [شەرف] Fuck.
"ئەو دەتوانێت بۆ تۆ بیکاتە، دەبینیت؟"
نەفرەت بکە، ئارثر.
(جاکی) ، ئەو کوڕە دەڵێت، "زۆر سوپاس باوک".
و دەڵێت، "دەزانی دوو هەزار
ئایا بۆ دابینکردنی خزمەتگوزارییەکە بەس دەبێت؟"
باوكی (ملكه ی) به چاوی خۆی ده ڕوانێت...
"بۆچی پێم نه وتت که سه که کاتولیکیه ؟ "
[هەموو پێکەنین]
[ڕەقە هەڵدەقڵڵێنێ]
[جاکی پێدەکەنێت] ھە؟
خۆت پاک بکەرەوە.
حەزت لەوەیە ئارثر؟
با بڕۆین.
[دەنگی بەرز] "بۆچی پێم نه وتت که سەگەکە کاتولیکیه ؟ "
[هەموو پێکەنین]
[هاوڵاتی گه وره ]
[هاوڕانی]
[تێگڕانی بێهێز لەسەر P.A.]
سەیری دەوروبەر بکە، ئارثر.
بەم شێوەیە نیوەی دیكە دەژی.
[پارێزێکی ساقدار] ده توانى ته واوی تۆ بووبێت
ئەگەر پێنج کەست نەکوژایە
[جاکی پێکەنین]
لە تەلەفزیۆنی نیشتیمانی راستەوخۆ.
کاتێک چیرۆکی زه ویت داخست...
ئەم قەرەجەیە چیە؟
*ئایا تۆ لەگەڵیان دەبیت* *لە خۆشی و خۆشییاندا*
- [پیانۆ دەخوێنێتەوە] - ♪ ئایا بازنەکە شکێنراو دەبێت ♪
بزانە، ئەتوانیت؟
هی!
با بڕۆ، شێتێ
[جاکی پێدەکەنێت]
[ گۆرانی بەردەوامە ]
ئەی عیسای مەسیح، تۆ ناتوانی چەترێکی بۆ بدەیت؟
ئەی پارێزەر،
تۆ دەزانی ناتوانین چەتریان بدەین بەو کوڕانە
بۆ خۆشیانە
بێزارم بە گەمژانی خۆت، ئەو زۆر شێواوە.
باشە، یاساکان، ڕاوێژکار،
بەڵام ئەگەر لێم پرسیم، دەیشکێنم.
دڵنیام کە دەتەوێت.
[جاکی پێکەنین] Mm-hm.
بەلام بەخێربێیت
بۆ ئەوەی هەمووی پاکت کردبێتەوە
[پارێزەکان هەڵدەنگێنن]
دابنیش
وەرە ئارثر
[پارێزەکان بە کەم قسە دەکەن]
ئەمڕۆ لەگەڵ دکتۆر بیتی کۆدەبینەوە
ئەوت لەبیرە؟
ئەمجارە فیلمت دەنێت
تا بتوانین لە دانیشتنی شایستەییەکەتدا هەفتەی داهاتوو نیشان بدەین.
ئەگەر تۆی بە توانا زانی،
و هەردەم دەیکەن،
پاشان دەڕۆین بۆ دادگا.
پێویستە لە نەخۆشخانەى ڕاستەقینە بیت لەگەڵ پزیشکى ڕاستەقینە.
ئەم وەزارەتی دەستگیرکردنە...
ئەو گەندەڵانە
دکتۆر بیتی پێی وایە کە لەگەڵ هەموو شتێکدا
کە لە منداڵیتدا ڕوویدا،
بەهۆیەوە دابەشبوون دروست بوو...
- ئەم پارچە پارچە بوونەی تۆ...
...بۆ یارمەتیت بدات لەگەڵ ئازارەکەتدا مامەڵە بکەیت.
ئەو بڕوای وایە کە کەسێکی دیکە لە ناو تۆدا دەژی.
ئەو کەسە بوو کە ئەو تاوانانە ئەنجامدا.
تێدەگەیت ئەمە چیە، ئارثر؟
[ڤیدیۆ تۆمارکردنی بە هێمنانە]
ئەمڕۆ چەند پرسیارێکت لێ دەکەم، ئارثر، باشه؟
شاید هەندێک شتت لەبیر نەبێت؟
یان تۆ لە بارەی ئەوەی کردووی تووشی ئاڵۆزیی بوویت؟
من لێرەم بۆ یارمەتیت لە هەوڵدان بۆ چارەسەرکردنی ئەوەی کە ڕوویدا.
[کلیکەکانی تۆمارکەر]
ئارثر، من لێرە نیم تەنها بۆ یارمەتیدانی بەرگریت.
من بۆ تۆ لێرەم
بەڵام بۆ ئەوەی من ئیشەکەم بکەم،
پێویستم ڕاستگۆ بیت لەگەڵم.
ئایا ئەوە مانای هەیە؟
ئایا ئەتوانم جگەرەیەکم وەربگرم؟
[د.بیتی]  بێگومان ئەتوانیت.
با لە یەکەم رووداوەوە دەست پێ بکەین، باشه؟
ئەو سێ پیاوەی لە مەترۆدا هاتوونەتە لای تۆ، کە تۆیان چەوساندووە،
دەشێت شتێک ئازاربەخش دروستکردووە؟
لە رابردووی خۆت؟ لە منداڵی خۆت؟
ئایا هیچ شتێکت لە ڕووداوەکان یادە؟
ئایا... ڕەشت کرد؟
ڕووناکییەکی پاراو دەبینیت؟
[ئەرثور] Mm...
باشه ، باشه
ئەی مورای فرانکلین؟
چی، ئەگەر شتێکت لە یاد بێت لەو شەوە؟
موزیا.
ئارتۆر، ئەوە باشە.
دەتوانم پێت بڵێم ئەو شەوە چی لەبیرم دێت؟
لەبیرم دێت کە وەک جۆکەر جلوبەرگت کرد.
لەبیرم دێت کە جۆکر بە گۆرانییەکە سەما دەکرد.
ڕاست؟
من زۆر حەزم لە گروپی ئەو بوو.
من و دایکم پێکەوە سەیری بەرنامەکە دەکرد.
ئایا مەری فرانکلینشی حەزی بوو؟
[بە دەنگی هەڵەبجە] "ئەو زۆر جوانە.
ئەو ددانە سپییە پارەشەکان ببینە.
ئاخر دەنگی دایکتە؟
[ئەرثور] Mm.
ئایا زۆر جار ده نگی ئه و ده نگه له سه ر مێشکت ده بیستیت؟
[هاوڕێژ]
هەموو کات
[هاوڕووخانی هێژانە]
[کوردی لاواز]
ئایا دوای مردنی ئەو شت گۆڕا؟
مانای چیە؟
ئایا تۆ...
ئەم بەشە دیکەی تۆ...
جۆکر...
دوای مردنی زیاتر بڵاوبووەوە؟
ئێوە پێکەوە دەژیان، وانییە؟
[سیگارەکە بە هێمنەوە دەشکێتەوە]
لەوانەیە بتوانم قسە لەگەڵ جۆکر بکەم لەسەر ئەوە.
حەزدەکات قسە لەگەڵم بکات؟
[بڕی مۆسیقا لە "کاتێک پیرۆزییەکان هاتن"]
[تاوان و قسە لەسەر یەک]
ها، ئارثر.
ئارثر
مەبەستم ئەوەیە، هەموو شتێک دەکات.
پاسەوانەکان وتیان دەتەوێت نیشانی بدەم چۆن ببوسم
بەڵام دەڵێن جۆکر زۆر بە جوانی ماچ دەکات.
کەس پێشتر ماچێکم پێ نەکردووە.
بیست دۆلار دەڵێت خنکێنێت
[پارێزەکان هاوار دەکەن، پێکەنین]
[پارێزێکی گەنج] ئەوەیت.
ریکی نازانێ چی لێدێت
هیچ دوودڵییەک نەبوو.
[پارێزێکی گەنج] بەڵێ، بەڵێ. [دەکەنێت]
[جاکی] وەک...
دەبێ ڕاستگۆ بم لەگەڵ تۆ، ئارثر.
من پێت نەدەزانیوە ڕۆمانسی بێ هیوا بیت.
ئەتوانم جگەرەیەکم وەربگرم؟
بۆ نا؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێوە چی دەکەن؟
جگه ره یه ك ده گرێت ته نها ئه گه ر گاڵته یه ك نه بێت.
نە، با، هێشتا پێدەکەنین، وانییە؟
[گاوچانی گەنج گاڵتە بە گاوچەڵ] بە زەحمەت.
[جاکی] هی
ئەو خولی میوزیکەی بینیمان، لەبیرتەوەیە؟
ئەو ڕۆژەی؟
لەبیرت دێت، لەگەڵ هەموو گۆرانییەکە؟
من تۆماندایە، هەفتەی داهاتوو دەچینە دەرەوە.
گەمژانە
بۆ چی ئه وه ده که یت؟
چوومە لای کێرلمان و وتم...
تۆ باش بوویت، شایەنی ئەوەیت.
چی بیر لە خۆی دەکات؟
بەڵێ،
دەزانێت دەتوانێت میدیاکانی باش بۆ بدۆزێتەوە.
هەروەها، پێم گوتبووم لەگەڵدێم.
[پارێزێکی گەنج] ئۆ، هوه، ئەوەتا.
- ئەوە ڕوون دەکاتەوە.
- [گڵۆکان] - [پارێزگای باخچ] ژمێر!
دوو هێڵ بکە
ریکی، بڕۆ ڕۆمیۆ، هێڵی بکە.
با بڕۆین، دوو دوو، دوو دوو، دوو دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو، دوو
با بڕۆین
تۆ جدی دەکەی؟
من بە جدی دەڵێم.
لە سەر کتێبی پیرۆزدا.
ئەوەشی قورس نەبوو.
لەو کاتەوە کە ئەو فیلمە تەلەفزیۆنییە دەربارەی تۆ دروستکرا
هەمووان هێشتا پێیان وایە تۆ ئەستێرەیەكیت.
ئەی تۆ، ئارثر؟
هێشتا پێتوایە ئەستێرەیەكیت؟
گرێبەست دەکەم، وانییە؟
["ئەوە ژیانە" لە لایەن فرانک سیناترا]
♪ جەکی]  ♪ وتم ئەمە ژیانە ♪
باشه ئارثر
با بڕۆین
[جاکی] ♪ ئەوە هەموو خەڵک دەڵێن ♪
- [دۆرەکان] - [کلیلەکان]
[هەواڵ]
[جەیکی بە سوتانی "کاتێک پیرۆزییەکان هاتن"]
[پارێزێکی کۆن] لە جێگا هەڵبکە.
ئاندرسۆن، با بڕۆین.
[زانەکان قسە دەکەن، هاوار دەکەن]
کلیفۆرد، چ چ گێژنێک
با بڕۆین، کوڕان، کاتی نمایشە.
هەستانەوە هەستانەوە
- [پارێز] بزانە، با بڕۆین.
هی، با بڕۆین.
سەیری خۆت بکە ئارثر
بەیانی ئەمڕۆ لە تۆپێک تەقەیان لێکرا.
باشە، بزانە!
هیوادارم بمێننەوە گۆرانی بڵێم
♪ کاتێک پیرۆزییەکان ڕێپێوان دەکەن ♪
[جاکی مۆدیای زوموم]
♪ دەمەوێت لەو ژمارەیەدا بم
کاتێک پیرۆزییەکان ڕێپێوان دەکەن
خۆر دەدرێتەوە با دڵخۆش بن
یەزدان چاوەڕێی دەکات دەستت بگرێ
هەلەیلا بخۆن
♪ با خۆش بێت ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
- هێور، هێور، هێور، هێور...
گرووپ، دەمەوێت پێشوازی لە ئارثر فلیک بکەن.
دەزانم سەیرە زیندانییەکی ئێ واردی لێرە هەبێت
بەڵام دڵنیامەوە کە نمونەی نەخۆش بووە
بەبێ هیچ رووداوێک.
دەزانم ئەمە ھەستێکی سەیر دەبێت، بەڕێز فلیک، ژینگەیەکی نوێ.
ببینە، ئێمە لەم وانەیەدا مۆسیقا بەکاردەهێنین بۆ ئەوەی خۆمان بە تەواوی بکەین،
بۆ هاوسەنگیکردنی هێزە دژبەرەکان،
...شکاوەکانی ناو خۆمان
من تەنها داوا دەکەم گۆرانیت بخۆن
ئەگەر و کاتێک ئامادەی گۆرانی وتن بیت
[پیانۆ دەستپێدەکات بە یاری]
باشه ، با بڕۆین
*هەموو* *با کێشەکانت لەبیر بکەوە* *با دڵخۆش بیت*
باشتر وایە هەموو خەمەکانت دوور بخەیتەوە
هەلەیلا بخۆن با دڵخۆش بن
ئەی ئەمەی؟ ئەمەی تاقی بکەرەوە.
نەخێر، نەخێر، من ناتوانم، من نازانم.
باشە...
ئه م یه
ئایا بەڕاستی تۆی؟
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
- من ئه و یه تاقی ده که م.
[پیانۆ ئاوازێکی "C" دەخوێنێتەوە]
جیهانم لەسەر پەتێک هەیە لەسەر قوسە بارانێک دانیشتووم
زۆر باش، ئەوە بوو.
♪ هه ڵگرتووه له ده ست ده م ♪
چ جیهانێک، چ ژیانێک خۆشم خۆش دەوێت
ناوم لیە
سڵاو
من ئارثرم
[هاوڵڵێ] دەزانم.
گۆرانییەکم هەیە گۆرانییەکم هەیە
[مامۆستا پێکەن]
من دەتوانم باران ببەمە دەرەوە
ئەی پیاوێکی دڵسۆز وەک تۆ لە شوێنێکی لەم شێوەیە چی دەکات؟
پێنج کەسم کوشت
یه ک له ته له فزیۆنی نیشتیمانی.
ئەی تۆ؟
من ئاگرم لە بینای نیشتەجێبوونی دایک و باوکم دا.
[جەیکی بەردەوامە لە گۆرانی، ناڕوونی]
لە ڕاستیدا...
شەش بوو.
کەس نازانێت، بەڵام منیش دایکمم کوشتووە.
[کوردی بە ئاسانی]
ئەبووم ئەوەم کردبێت
دایکم منی داخست.
دەڵێت من دەروونم.
ئەزانی، من ئەو فیلمە تەلەفزیۆنیەم بینیبێت
20 جاریان لە تۆدا کرد.
بەڵێ، باشە؟
نامانده هێڵن سەیری بکەم
باش بوو
زۆر باشە
من لە هەمان گەڕەک گەورە بووم.
من و هاوڕێکانم ئەو پله یان بردوومە
بۆ قوتابخانە هەموو ڕۆژێک.
دایک و باوکم بە منەوە گرنگ نەبوون.
باوکم بە گێژاوی منی لێدا.
بزانە چی؟
"دەنگ بکەوە،دەنگ بکەوە".
"بەداخەم ببورە، کوڕم، باوکت لە ڕووداوێکی هاتووچۆدا گیانی لەدەستدا".
[تێڕ، پێکەنینێکی پڕ لە خەندان]
ببورە، ئەوە پێکەنیناوی نییە.
[خەشی خستە سەر]
[هەردووکیان پێدەکەنن]
خۆزگە ئەو هاوڕێیانەی ئێستا دەمبینن
کاتێک یەکەم جار جۆکەرم بینی،
کاتێک لە مێرری فرانکلین تۆم بینی،
هەموو ئەو کاتەی کە سەیری دەکرد، بەردەوام بیرم دەکردەوە،
"هیوادارم ئەو پیاوە مێشکی خۆی بسڕێت"
پاشان تۆیش
بۆ جارێک لە ژیانم، هەست بە تەنیایی نەکردم.
*با کێشەکانت لەبیر بکەوە *با دڵخۆش بیت *
باشتر وایە هەموو خەمەکانت دوور بخەیتەوە
هەلەیلا بخۆن با دڵخۆش بن
ئامادەبن بۆ ڕۆژی حوکم
[جاکی بە توندی سوتێنێ]
خۆر دەدرێتەوە با دڵخۆش بن
[لی بە خەندە دەدا]
یەزدان چاوەڕێی دەکات دەستت بگرێ
هەلەیلا بخۆن با دڵخۆش بن
هی، جەکی.
دەتەوێت بزانیت چی لە هەموو شتێک پەشیمانم
لە بەشداریکردن لە بەرنامەی مەری فرانکلین؟
چییه ؟
کە من سەرەتا تەقەم نەکردووە و دواتر وا کرد پرسیاری لێ بکەم.
[جاکی پێکەنین]
تۆ گاڵتە دەکەیت، ئارثر؟
- بەڵێ.
تەنیا ئەوەی پێویست بوو تۆ ببیتە کۆنە
[جاکی پێدەکەنێت]
سوپاس هاورێ
با دەرمانەکەت وەربگرین
بە هۆی شێتبوونەوە تاوانبار نییە
هیچ مانایەک نییە لەم حاڵەتەدا.
پێنج کەسی بێ تاوان کوشتووە.
- کردەوەی توندوتیژییە خراپەکانی... - [پارێزێکی بەردە] ها، فلیک.
- تۆ لە هەواڵدا .
نەن تەنیا لە شارەکەمان، بەڵکو لە سەرتاسەری وڵات.
ڤاندالیزم، ئاگرکەوتنەوە...
دادوەر دەڵێت تۆ شایستە بۆ دادگاییکردن
ئەزانم
و هێشتا ئامادەن بۆ ئەنجامدانی کردەوەی توندوتیژی
بە ناوی ئەو.
ئێستا، ئەم کەسانە، باوەڕیان بە ئارثر فلیک هەیە
بۆ ئەوەی ببم بە جۆرێک لە... شەهید.
- [زانەکان گەمارۆ] - باشە، ئەو نییە.
ئارثر فلیک هیندشە
کە بە وردی دەیزانی چی دەکات.
- [زان] بەڵێ. - [زان 2] گوێ، گوێ.
و ئۆفیسی ئێمە داوای سزای مەرگ دەکات.
سوپاس، ئەمڕۆ هیچ پرسیارێک نامێنین.
- [زانێ 3] شێت، برا. - [زانێ قسە]
گوێ له م ده ستت هه یه فلیک سزای مه رگی
دەتکوژن، ئەرتی.
هەستت پێدەکەن؟
[تەنەبێژی بێهێز لە تەلەفزیۆن]
بۆ جارێک لە ژیانمدا
♪ کەسێکم هەیە کە پێویستی بە من هەیە ♪
کەسێک کە زۆر پێویستم بە ئەوەیە
بۆ جارێک بێ ترس
دەتوانم بچم ئەو شوێنەی ژیان بەرەوپێش دەبات
♪ بە جۆرێک دەزانم بەهێز دەبم ♪
بۆ جارێک دەتوانم دەستم لە ئەوەی ببەستم کە دڵم خەون بە من بینیوە
زۆر پێش ئەوەی بزانم
کەسێک وەک تۆ گەرم بێت
[زانەکان بە دڵخۆشی قسە دەکەن]
# خەونەکانم بەدیھەڵدا #
بۆ جارێک لە ژیانمدا ڕێگە نادەم خەم ئازاری بدات
♪ نه ک پێشتر ئازاری داوه ♪
بۆ جارێک، کەسێکم هەیە کە دەزانم کە جێناکەوێت
♪و ئیتر بەتەنیا نیم ♪
[تاقیبەتە هاندەرەکان]
بۆ جارێک دەتوانم بڵێم
"ئەمە هی منە، ناتوانیت بیگرە"
پێیان بڵێ!
♪ تا بزانم خۆشەویستیم هەیە، دەتوانم بژیم ♪
بۆ جارێک لە ژیانمدا کەسێکم هەیە کە پێویستی بە من هەیە
بڕۆ ئارتۆر
[موسکی دڵخۆشکەر و جازی هەڵدەنگێت]
[بولۆک] بڕۆ، پیاوه . [ پێکەنین]
[ئەرتۆر]
بۆ جارێک دەتوانم بڵێم
"ئەمە هی منە، ناتوانیت بیگرە"
تا بزانم خۆشەویستیم هەیە دەتوانم بژیم
بۆ جارێک لە ژیانمدا کەسێکم هەیە
بۆ جارێک لە ژیانمدا
وەڵام بدەرەوە، ئارثر.
چۆن هەستت پێدەکات؟
بەڵێ، پێیان بڵێ!
[چاتکێکی بێهێز لە تەلەفزیۆن]
[چاتکێکی ڕووناکی، پێکەنین]
[ئەرتۆر بە ئاسانی پێکەنین]
[هاوڕانی گه وره ]
[ئەرتۆر بە قوڵایی پێدەکەنێت]
[داوا دەکات پێکەنین]
[ پێکەنین هەڵدەشێتەوە]
[ پارێزەر ] نەبە، تۆ ناتوانیت هیچ لێدوانێک بە ڕۆژنامەنووسان بدەیت
هەر ئەگەر کێرلمان داوای لێ بکات
تۆ دەزانی هەموو هەفتەیەکە لەوێ بوون.
بۆ بینینی من
دەیانەوێت قسە لەگەڵم بکەن.
[هاوڵڵا] هی، فلیک.
- پێشتر پێموت، من دانانی ... - ئەتوانیت ئیمزا لەسەر کتێبەکەم بکەیت؟
... چاوپێکەوتنێکی تایبەت لە مانگی داهاتوو، ڕاستەوخۆ پێش دادگاییکردن.
باشه ، به ڵام کێڵرمان داوای له من کرد ئێستا لێدوانێک بده م
ئه و ئه مشه ی ده مده وێت بچم بۆ سینما
- دەزانیت، وەک کەسێکی ئاسایی.
باسی چی دەکەیت؟
با بڕۆ ئارثر
باشه ، باشه
- بەڵێ، ببورە، دەبێ بڕۆم.
باشه ، با بڕۆین
چاوەڕێ بکە، جەکی، ئەو کتێبەکەم واژۆ دەکات.
خێرا بکە ئارثر
نامەوێت سەرەتای لەدەست بدەم.
کاتێک کە ریشەکەی دەسوتێنن، بەهای سەرمایە دەبێت.
هێور، ئێستا.
[پێن کڕبڵ]
- [قەڵەم لێ دەڕژێت] - [کتاب گرژ]
با بڕۆین
[جێفری کۆردۆڤا لەسەر شاشە] موزیکی.
من بێزارم لەم بەربەستە دەستکردیانە
لە نێوان مۆسیقا و درامادا.
[تۆنی هانتەر] با، ئەوا بە دڵنیاییەوە پێویستت بە من نییە.
[زانکراوە هەڵکشان]
بەڵێ، ئێمە دەیکەین.
چونکە تۆ ئەتوانی گەورەتر بیت لەوەی کە پێشتر بووی.
ئێمە دەتانکەین لە دیمەنی شانۆدا تەقیوەت بکەن
وەک مووشەکی ئاسمانی.
تەنها نۆرە بازرگانییە کۆنەکە
بە مۆسیقا و گرێبەست و کێو، بەڵام هونەرمەندێکی مەزن
- لە لوتکەی دەسەڵاتەکانیدا.
تۆنی Hunter نوێ.
تۆنی هانتەر، ساڵی ١٩٥٣
دەمکوژن
با بڕۆ، تۆ دەزانی ئەمە چۆن کۆتایی دێت.
هەموو شتێک ڕێکدەچێت.
با، تۆ چی دەزانی من؟ تۆ چی دەزانی ئەوان؟
ئایا پێتوایە شانۆ چییە؟
هەموو ئەوە بۆ خۆشییە.
با بڕوا بکە، هیچ جیاوازییەک نییە
لە نێوان ریتمی جادووگەریدا
لە پێی نەمرەکانی بیل ڕۆبنسن و...
تۆنی هانتەر پێشتر گوتت
- [ پێکەنین ] - باشە، باشە.
بایل ڕۆبنسن چی کرد؟
ئەو لە سەر پلەدانەکاندا سەما کردووە، وانییە؟
ئێستا، من لە هەمان پله دا ڕۆڵی ئیدیپۆس پاشا گێڕام.
جیاوازی چییە؟ هەموومان شانۆیین.
لە ژێرین كۆميكی كۆميكی سوور لە بورلسكدا نیشان بدەم،
و من فێرکاریەکت پێ نیشان دەدەم.
ئێمە هەمووی دەگەینە--[یەیل]
گۆرانییەکە لە دەستت دێ
هەموو شتێک کە لە ژیاندا ڕوودەدات
- [ پێکەنین] - ♪ دەکرێت لە بەرنامەیەکدا ڕووبدات ♪
*توانیت بیانبکەیت* *توانیت بیانبکەیت*
هەرچی هەیە هەرچی هەیە دەتوانێت بڕوات
[موسکی بەرز لەسەر شاشە]
*کلاونی بە پانتۆڵەکانی لە خوارەوە دەکەون*
یان سەماکە خەونێکە لە ڕۆمانسی
یان ئەو دیمەنەی کە خراپەکارەکە خراپە
ئەوە خۆشییە
ڕووناکیەکان لەسەر خانمە بە پانتۆڵەکان
یان بووکەکە لەگەڵ پیاوەکە لە لایەوە
یان تۆپەکە کە هەمووی خۆی دەدات
هەمووی ♪ ♪ ♪ ئەوە چێژە ♪ ♪
ئێستا تێگەیشتم، چیرۆکی فیلمەکە گەرم دەبێت
♪ تەنیا پڕ لە سێکس ♪
لستر مارتۆن ژنێکی جیای جیای کە دوای پێشووی خۆیەتی
[تۆنی هانتەر] ♪ لەوانەیە ئۆدیپۆس رێکس بێت ♪
♪ له وێ که پیاوێک باوکی خۆی بکوژێت ♪
- ♪ و دەبێتە هۆی زۆر کێشە ♪ - [پڕینی ئاگرەکان]
ئاگر!
[هەموو هاوارو هاوار]
[جاکی] مەترسە.
هێور، هێور، هێور، هێور.
- [هەموو دەنگدان] - [گڵۆپی ئاڕم]
ئارثر با بڕۆین
ئارثر، ئێستا!
[دەنگەکان هەڵدەچن]
هێواش بکە، یەک لەدوای یەک.
ئەگەر ئێستا بتوانن من ببینن
ئەو باندە بچوکیەی من
با بڕۆین، بڕۆین!
♪ من سەیری پێکەنینەکەت دەکەم و دیمەنێکی تەندروستە ♪
[پڕانەکان هەڵدەچن]
حەزدەکەم ئەو هەڵەدانە ببم بۆ ئەوەی ڕاستییەک ببینم
ئەو جۆرە کەرەستەی کە لە سەرەوە هەیە
- ♪ هاوڕێیه كی پله یه كه م كه م ♪ - [به هه ردووكیان ده خنه وه ]
[سیرێنەکان دەگریان]
[پڕین]
تۆ ئه وه ی کردیت؟
وتم دەمەوێت بچمەوە
شێتت؟
هەموو ئەوەی دەتوانم بڵێم "واوا" تەنها بڕوانە لە کوێ بووم
ئەمشەو، من هاتمە خوارەوە، لە ناو قەڵایەکی ژەمدا
*چۆنێک کە فێڵ بوو، گاوێکی پیرۆز* *هیچ کات باوەڕیان پێناکات*
ئەگەر هاوڕێکانم بمبینن...
[سەگەکان هەڵدەستن]
[ پێکەنین ] اوه ، به رێزت
- [هێرشەکانی مۆر] - [سیرینەکان دەگری]
با لێرەوە بگەڕێینەوە.
هاتوون - با بڕۆین -
ئەمە لە فیلم خۆشتر نییە؟
ئەگەر ئێستا بتوانن من ببینن ئەو گروپە تۆزەیەی
♪ بە دەوری ئەم کۆشکە ملیۆنییەدا دەچن ♪
* من ملکەچەکانم بە کریمی بەرهەمەکان دەفرۆشم*
♪ ئەوەی وتووە ♪
لە سەرەوە جێگایەک نییە
- [سیرێنەکان دەگریان]
[کڕینی مۆر]
[تێگڕ و هاواری ناڕاست]
با بڕۆین
♪ بۆ بیرکردنەوە لەم پیاوە بەناوبانگەی کە من دەبێ بڵێم ئەوە ♪
دەبێ کچێکی نەناسراو هەڵبژێرم کە گومان نییە منم
*چەند هەنگاوێک هەڵدەیت* *واواوا، گاوێکی پیرۆز* *هیچ کات باوەڕیان پێناکات*
ئەگەر هاوڕێکانم بمبینن
ئەگەر هاوڕێکانم ببینن
ئەگەر هەموویان دەتوانن... ئەگەر هەموویان دەتوانن من ببینن
♪ ♪ ...بینم ئێستا ♪
لێم دووربکە!
[ئەرتور پێدەکەنێت]
تۆ تۆڵەی!
[گریس]
[ئەرتۆر بە بێ کۆنتڕۆڵ پێکەنین]
پێکەنینت بەردەوام بێت، تۆڕمە.
[ئەرتۆر بەردەوام پێکەنین]
دوایین کەس لە لای چەپەوە
دەتەوێت یاری بکەیت لە کاتی چاودێری من، ئارثر؟
دوو هەفتە لە کونەکەدا.
- [ئەرتۆر کەکەکەک] - [پارێز گڕ]
[دەرگای قفل، قفل]
[پارێزێکی ساقدار] چێژ لە ماناكەت وەربگرە.
[داخەوە پێکەنین]
[گاجگ، خنکان]
[دەنگی ژن دەنگی]
[پیانۆ بە ڤالس]
♪ دەستم بگرە لێرە بمەوە هاوڕێم ♪
♪ ڕێگا دەدەمەوە بۆ لای تۆ ♪
♪ لێرەو ئێستا بە جۆرێک دەزانم ♪
ئێمە چیرۆکێک دەگێڕینەوە کە ڕاستە
لە مێشکماندا ئێمە هەر باش دەبین
ئەگەر تەنها ئێمە دوومان بوایە
♪ ئه وانه ده ڵێن ئێمه ش دیوانه ین ♪
بەڵام من هەر لە تۆ خۆشەویستم
ئەوێیە کە منیم
[بە هێمنانە هەناسە دەدات]
تۆ بەڕاستی لێرەیت؟
بەڵێ.
یه كێك له پاسه وانه كانم ده ركرد
هەرچییەکت پێ بکەم
بەڵام کاتمان زۆر نییە.
چی؟
با بڕۆ، دەتوانیت هەستە؟
بێنە ناو ڕووناکییەکە.
من دەنێرن بۆ ماڵەوە.
چی؟
دەڵێن تۆ کاریگەرییەکی خراپت لەسەرم هەیە.
- چی؟
ئەمە باش دەبێت بۆ ئێمە.
ئێستا، دەتوانم هەموو ڕۆژێک لە دادگاکانت بم.
من دەتوانم هەموو ڕۆژێک بینیت هەتا دەردەیت.
دواتر چی؟
ئێمە شاخێک دروست دەکەین.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
[کێشەکە شلەکێشان]
ماکیاژت هێناوە
دەمەوێت تۆی ڕاستەقینەم ببینە
ببینە چییان کردیت
ئێستا تەنها ئێمەین
پێویستە واز لە دەرمانەکانت بدەیت.
پێشترم کردوە
[پانتۆنەکان ڕەشدەدەن]
ئەتوانیت بیکات؟
بەڵێ،
[ئەرتۆر هەناسەی شل و شل]
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
چی دەپرسێت؟
جگە لە... دەزانیت.
با هیواش بكەین دەربارەی ژیانی تۆ لێرە
و بارودۆخی ئەم شوێنە چۆنە.
لەوانەیە لەبارەى لی بپرسێت.
ئەو زۆر چاوپێکەوتنەکانی لەسەرت کردووە.
و دەربارەی خۆی.
- باشە.
من خۆشم دەوێ
ئەو دەگەیەنێت.
دوو خولەک، پادی ئامادەیە.
ئارثر
ئەمە دەرفەتێکە بۆ ئەوەی لایەنێکی دیکەی خۆت نیشان بدەیت.
تا خەڵک بزانێت تۆ کێیت.
پێم وایە نابێت جگەرە بکێشیت.
پێم وایە بە شێوەیەکی بێبەریتر دەردەکەوێت.
باشه ، باشه
پێویستە ئەم کاتە بەکاربهێنین
بۆ نیشاندانی خەڵک کە تۆ مرۆڤیت.
پێویستە بزانن کە تو نەخۆش بوویت.
-مـمـمـم
تۆ جۆکەر نیت، تۆ ئارثر فلیکیت.
[ پارێزەر ] Hm؟
خەم مەخۆ، تۆ باش دەبیت.
[کەنکەت]
ئارثر
- تۆ باشە؟
هێشتا دوا نییە بۆ هەڵوەشاندنەوە.
[کلیککردنی کەمتر]
کەواتە دەتەوێت با بە تۆ بڵێم ئارثر یان جۆکەر؟
بەڕێز میەرز، ئێوە دەزانن ڕێککەوتنمان هەیە.
ناتوانیت پێی بڵێیت "جۆکەر".
ئارتۆر فلیک
کاتێک ئامادەییت، پادی.
دەبێت ئێستا بڕوات.
دەتوانیت لە پشت پەنجەرەکەوە بینیت،
بەڵام تۆ ناتوانیت لێرە بیت.
[هاوسه ر] ته نها خۆت بن.
- ئێمە ڕۆڵ دەکەین؟
[پادی گڕەکەی پاک دەکاتەوە]
[پڕودەر لەسەر ڕادیۆ] کامێراکان بەرز بوونەتەوە.
[بیپ]
دوو ساڵ لەمەوبەر، ناوی ئارثر فلیک
گۆتام وەک گەردەولیەک لێدێت
کڵوونێکی کەمتەرخەم و کاتی پارتی
و کۆمیدییەکی تێکۆشەر و تێکۆشەر
فلیک پێنج کوشتنی ترسناک ئەنجامدا
لەماوەی چوار هەفتەدا.
ئێستا سەدان کەس لەدوای یەکدا ڕیز دەکەن بۆ ئەوەی دانیشتن
لە یەکێک لە یەکەمین تاقیکردنەوەکان کە لە تەلەفزیۆندا پەخش کراوە
ئارثر فلیک، جۆکەر،
بۆ یەکەم چاوپێکەوتنەکەی دانیشتووە
لەوشەوەی ناوبانگی مەری فرانکلین
بەڵێ، هەموومان دەزانین کە چۆن بوو.
[تەنێکردنی توندی]
- ئارثر فلیک، بەخێر هاتین
سڵاو
ئەو شەوەى لە شانۆى لەگەڵ مەری فرانکلین بمگێڕە
ئەوەی لە مێشکتدا هاتبوو...
کاتێک ئەو چەکە دەرهێنا و مێشکی تێکاند؟
باشە، پادی، ...
ئەو کاتە زۆرم تێدەپەڕی
من زۆر لە ئەو شەوە بیرم نییە.
لە تاریکییەوە، ڕووناکییەکی گەشم بینی.
دەمێکی قورسم بەسەرداهات
زانینی جیاوازی نێوان ئەوەی کە ڕاستەقینە یان نا.
تکایە
لە تەلەفزیۆندا کردی، هاوڕێ.
هیچ شتێکی راستەقینە نییە.
پیدی، هەر ئەو شەوەم لەبیرە
خۆکوشتنم دەکرد
لە تەلەفزیۆن.
پێم وابوو مورای لە بەرنامەکەمدا ڕۆڵێکی هەیە.
بەڵام ئەکتەرێکی خراپ بوو.
بۆیە ئەوەی شایستەی بوو بەدەست هێنا.
دوایین گاڵتەشت، ئەگەر بتوانین بڵێین گاڵتە،
"ئەوانەی کە شایەنی ئەوانن بەدەست دەهێنیت".
ئەوە بوو کە وتت
ئەوە خۆش نییە، ئەوە خۆش نییە.
راستت، من... دەبوو بڵێم کەسێکی باشتر.
ئێستا هەوڵدەدەدیت گاڵتە بکەیت؟
- نەخێر
شایەنی مردنیت؟
داواکاری گشتی داوای سزای سێدارە دەکات
تۆ تازە وتت کە دەتەوێت خۆت بکوژیت لە تەلەفزیۆن.
کەواتە پێمان بڵێ...
هێشتا دەتەوێت بمریت؟
لەو کاتەدا، زۆر ئاسانتر بوو لە ژیان.
بەڵام ئەوە... ئیتر من نیم.
ئەوە نییە...
من ئەوم نییە.
ئەوە لە ڕاستیدا تۆ نیت.
[بە هەڵەدان] نەخێر، ئەوە ڕاست نییە.
با ڕوون بکەمەوە.
مەبەستم ئەوە نەبوو - بۆیە بەرگریت ئەوەیە -
"جۆکەر بوو کە کردوویەتی".
بەرگریکردن لە شێتبوون.
من نازانم لە بەرگریکردن.
کە ئەم کەسایەتییە ئاڵتونییە،
ئەو کڵوونە بکوژەی تۆ موری کوشتووە.
ئێستا لەگەڵ کێ قسە دەکەم؟
هەژار و کەم ئیتلاعاتی زیرەک ئارثر فلیک؟
یان جۆکەر، کە کۆمەڵێک پونکێکی خراپ و خراپ کرد...
تۆ بەڕاستی گرنگیت پێ دەدات؟
تۆ ناڵێی
تۆ وەک موراییت.
تۆ وەک هەمووانیت، دەتەوێت هەست و هەست بکەیت.
تۆ گرنگی نادەیت...
تۆ تەنها دەتەوێت باسی هەڵەکانم بکەیت.
تۆ دەتەوێت باسی ئەو شتانە بکەیت کە من لە ڕابردوودا کردم.
لە بارەی ئەوەی ئێستا منم
ئێستا جیاوازیم نییە.
پێویستە باسی ئەوە بکەین، پادی.
باشه ، باشه
- دەبێت پشوومان وەربگرین.
باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە؟
باشه ، باشه ، پێمان بڵێ چی گۆڕا ئارثر؟
با پێت بڵێم چی گۆڕا، پادی.
چیتر بەتەنیا نیم
راستە
ئەو کچەی گۆرانی وتووی ئەو شەوەى کە هەوڵت داوە هەڵبگریت
ئێمە هەوڵمان نەداوە هەڵبكەینەوە.
خانم هارلی کوینزێل
ئەو شەوە ئێوە دووتان نمایشێکی زۆر باشتان کرد.
[ئەرثور] ئاوا...
بەڕاستی شتێکی زۆر باشە، وانییە؟
تۆ پێم بڵێ
مەبەستم ئەوەیە، پێت وانییە هەمووی...
...ئایا پێتوایە کەمێک زۆر نییە؟
کەمێک زۆر؟
ئەو گەمژەیە و نازانم
بەڵام گەمژانە دەتوانێت زەلمی خۆی هەبێت
من لە خۆشەویستیم
♪و خۆشم نیشان نادەم ♪
وەک منداڵێک لە باوەشدا
خۆشەویستی هەمان هەستێکی خەمناکەیە
لە ماوەی ڕابردوودا هیچ کات چاوم لە خەو نەوتووە
♪ له م نیو وێنه ی هه ڵسوكه وتنه وه یه ♪
♪ بمخاتە سەر چاوم
من دیسان دڕندم
♪ دووبارە فریودەکرا ♪
♪ منداڵێکی گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* له خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه
منم
دڵم له ده ستدا به ڵام چی ئه گه ر
[لە تەلەفزیۆن] ♪ ئەو ساردە، من هاوڕام ♪
ئەو دەتوانێت پێکەنین بکات و خۆشم دەوێت
هەرچەندە پێکەنین لەسەر منە
گۆرانی بۆ دەخوێنم
بەهار بۆ ببەخشە
♪ و بۆ ڕۆژێك زۆر دێرین ♪
کاتێک من بە ئەوەوە دەستم گرت
* هه ردووکیان * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* له خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه
-بورە، بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئێمە لەگەڵ زیاتر لە ئارثر فلیک دەگەڕینەوە
دوای قسەیەک لە لایەن پاڵپشتیکارەکانمانەوە.
دادگایی کوشتنی ئارثر فلیک
ئەمڕۆ دەستپێدەکات.
کارگری دادوەری، هارڤی دانت،
ئامادەکردنی لێدوانەکانی دەستپێک
لەماوەى کە هەندێک دەڵێن "محاكمەى سەدە".
[ژن لە ڕادیۆدا] دوای مانگێک خۆپیشاندان،
پولیس لە ئامادەباشی بەرزدا دەبێت، شەقامەکانی دەوروبەر دادەخات،
و دانانی بەربەست بۆ خەڵک
کە دەتوانێت بە هەزاران کەس بگاتە.
ئەگەر لێم پرسی ئەوە ئەگەیەنیت
کاتێک خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتیەکان بە تەواوی تێکشکێنراون.
و مەکە لەسەر ئەم شێتییەی میدیا دەست پێ بکەم.
باشە، دێنیز، تۆ لە پەخشدایە.
[دینیس] زۆر سوپاس بۆ وەڵامدانەوەی تەلەفۆنەکەم.
ئه م عه قله له دادگاییكردن شایانی نییه.
پێویستە ڕاستەوخۆ بۆ سەر کورسی بنێردرێت.
پێویستە نمونەیەک لە ئەو دابنرێت.
[تێگڕانی ڕادیۆی ناڕوونی]
[سیرین بۆک]
[تەنگی پێدەکەن]
کاتێک تۆ پێکەنینت
[ڕفوعێک هاواری دەکات]
♪ کاتێک تۆ پێکەنینت ♪
هەموو جیهان پێدەکەنێت لەگەڵت
کاتێک تۆ پێکەنینت
♪ کاتێک تۆ پێکەنینت ♪
خۆر دێت و ڕەش دەبێتەوە
بەڵام کاتێک تۆ دەگریت
تۆ باران دەهێنی
بۆیە واز لە هەناسەدانت بهێنن
♪ جارێکی تر دڵخۆش بن ♪
* بەردەوام بن بە پێکەنین *
چونکە کاتێک پێکەنینت هەیە
هەموو جیهان پێکەنین
لەگەڵ تۆ
هاتن
باشه ، کاتی نمایش
[چەک و قسەکردنێکی دڵخۆشکاو]
ئەوەتا
[ پێکەنین ]
ئەرتۆر فلیک...
- هێلکە!
[پیاو بەردەوامە، لە تەلەفزیۆندا دیار نییە]
ئارثر
[پارێزێکی ساقدار] میللیگان.
سەرت دەکەمەوە.
[هاوڕانی خەڵک]
[کامێراکان کلیک دەکەن]
[هاوڵاتی بەردەوام]
بەڵێ، ئارثر.
[ پێکەنین، سوتاندن ]
[بولۆک] ئەو بە باشی دیارە.
هەمووان هەڵبگرن.
ئەم دادگایە ئێستا دانیشتووە.
دادوەر (هرمان ڕۆتواکس) سەرۆکایەتی دەکات.
[دەرگایەک دەکەوێ]
سبه ی خۆش، خانمان و بەڕێزان.
تکایە دابنیش
ویلیام تکایە ژوری بانگ بکە
[دەرگایەک دەکەوێ]
ئێوە باشە، بەڕێز فلیک؟
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، گەورەم، من تەنها بەدوای کەسێکدا دەگەڕێم.
- [فیدباک چیک] - [ پێکەنین]
تکایە، کاک فلیک، دانیشتن.
دەزانم زۆر شت ڕوو دەدات.
بەڵام ئەمە هێشتا دادگای دادگایە.
هەموو هەڵکشەوەکان بەرگەی نەنرێن.
ئەمە بۆ هەمووان لە ناو دادگایەدا جێبەجێ دەکرێت.
سیدی، تکایە کەیسەکە بخەرەوە.
خەڵکی ویلایەتی نیویۆرک
بەرامبەر ئارثر فلیک
ژمارەی دۆسیە GC071963
هەموو شتێک کە لە ژیاندا ڕوودەدات
*لە بەرنامەیەکدا*
*توانیت بیانبکەیت پێکەنین*
*توانیت بیانبگری*
هەرچییەک
هەرچییەک دەتوانێت بچن
*کلاونی بە پانتۆڵەکانی لە خوارەوە دەکەون*
یان سەماکە خەونە ڕۆمانسییە
یان ئەو دیمەنەی کە خراپەکارەکە خراپە
ئەوە خۆشییە
ڕووناکیەکان لەسەر خانمە بە پانتۆڵەکان
یان بووکەکە لەگەڵ پیاوەکە لە لایەوە
یان تۆپەکە کە هەمووی دەدات
بۆچوونی من ئەوەیە هیچ بەڵگەیەک نییە
کە ئارثر فلیک تووشی نەخۆشییەکی زۆر کەسایەتییە.
یان کە ھەرگیز لە ڕۆڵی "جۆکەر"دا هەڵسوکەوتی کردوە
وەک کەسایەتییەکی جیا لە خۆی.
دکتۆر، بە ڕای ئێوە،
سەبارەت بە کارەکەت لەم کەیسەدا،
ئایا باوەڕت وایە کە بەڕێز فلیک تووشی نەخۆشی دەروونی یان کەموکورتییە؟
[دۆکتۆر] نا. بە ڕای من،
ئەو دەروونتاوان نییە و ناتوانێت ڕاستییەکان تاقی بکاتەوە.
پێم وایە کە ئەو کاتەی ئەو تاوانانە ئەنجامداوە، ئەقڵی باش بوو.
لە ڕاستیدا، من باوەڕم وایە کە ئەو نەخۆشی دەروونی خۆی ساختەکردووە.
[خەڵکەکان گورز دەدەن]
بێدەنگ بن.
[ڕاپکردنی گێڤاڵ]
ئەگەر...
...وەکوتت، ساختەکاری
ئەی تۆ ڕایت چییە؟
لە باری دەروونی تۆمەتبارەکەدا؟
من پێموایە چوار منداڵی هەیە
و نەخۆشییە دەروونییە باوەکان
ئه وانه ش که خه می زۆرن و خه می زۆرن،
خۆپەرستی، بێدوستان،
بێبه شبوون له هه ست و هه ستیانی ئه وانی تر.
ئەمە کەسێکی زۆر نائومێدییە.
بەڵام ناتوانم هیچ جۆرە بەرگرییەکی دەروونی بۆ بدەم.
سوپاس دکتۆر لیو
هیچ شتێک زیاتر نییە، بەڕێز.
شایەتحاڵەکەت، خانم ستۆارت.
زۆر سوپاس
دکتۆر لیو، بەیانی باش
بەیانی
چەندە چاوپێکەوتنت لەگەڵ ئارثر فلیکدا کرد؟
نزیکەی دوو کاتژمێر.
لە ڕاستیدا ٨٩ خولەک بوو.
پێم بڵێ، چۆن بتوانیت دڵنیا بیت،
کە ئارتۆر نەخۆشی دەروونی نییە؟
چۆن ئەتوانیت دڵنیا بیت دوای تەنها 89 خولەک
کە ئەم "جۆکەر"ە
ئایا کەسایەتییەکی جیاواز و جیا لە خۆی نییە؟
کە ئەو کەس نییە.
هەروەها هەموو ئەنجامەکانی تاقیکردنەوەم پێداچوونەوە.
پشکنینی دەروونی، پشکنینی نیورۆلۆژی و پزیشکی.
لە ڕوانگەی منەوە، ئەوە تەنها نمایشێکە.
[ده نگ و گوێی خه ڵك]
ئایا تۆ تۆمارەکان خوێندتەوە؟
لە وەزارەتی خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتی...
...که ده یسه قێنن که کاتێک ئارته ر حه وت ساڵان بوو،
گەڕاونەتەوە ماڵی دەستدرێژیکارەکەی؟
- ماڵەکەی دایکی.
بەڵێ، بەڵێ.
کاتێک بۆ ماوەی 89 خولەک چاوپێکەوتنت لەگەڵدا کرد
ئایا پرسیت بۆچی خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتی
باوەڕم بە چیرۆکە ترسناکەکان نەبوو
منداڵێکی حەوت ساڵان پێی گوتن
لە بارەی دەستدرێژی جەستەیی و سێکسی کە لێکەوتەوە؟
[هاوڵا، پێکەنین گونجاو]
نەخێر، من... من لێی نەم پرسی.
[مامۆستا ستۆارت] Hmm.
تۆ دەتەوێت باوەڕمان پێبکەیت،
کە دوای تێپەڕاندنی تەنها 89 خولەک لەگەڵ ئارثر فلیک،
و له ناو تۆمار و تاقیکردنه وه کانیشدا بخوێنه وه
لە هەمان دەزگا حکومییەکان کە وازیان هێناوە،
دەتەوێت باوەڕمان پێ بکەین
کە دەتوانیت بە دڵنیایی تەواو بڵێیت
کە ئارتۆر تووشی نەخۆشییەکی دەروونی نییە؟
کە پێویست ناکات بکەوێتە فانتزی
و ناسنامەیەکی دیکە دروست بکەن
بۆ پاراستنی ئەو منداڵە ترسناک و لاوازە حەوت ساڵەی
لە هەموو توڕەیی و دەستدرێژییەکانی کە بە دەستی داوە؟
و ئەو شوناسە جارێکی تر دەرنەچوو،
کاتێک له سه ر ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست
له لایه ن سێ ده ستدرێژی سه روك له ژێر زه وی؟
[سێ دەنگی بەرز و دەنگدانەوەی تەقەی گوللە]
[کلیککردنی تفەنگ]
"دوای ئەوەی بەیانی هەستام،
پێمرد، "موری، موری، موری".
پاشان موریش هەیە.
پێکەنیناوی، وانییە؟
پاشان سۆفی لەبیرم دێت.
- من هیچ... - ناڕەزایەتی، بەڕێز...
دیسان، ڕۆژنامەی تایبەتی موکلەکەم تایبەتە.
[ دادوەر ] هەڵوەشاندنەوە.
دیسان، تا خانم کاین لێدوانەکانی خۆی سنووردار بکات
بۆ ڕۆژنامەکانی بەڕێز فلیک...
بەڵام ئەمانە گاڵتە و گاڵتە تایبەتەکانی منن.
بۆ خوێندنەوەی بە دەنگ بەرز نەناسراوە.
- کاک فلیک، هێمنی!
[کڕینی لێدوانە لاوازەکان]
ئەمانەی تۆ دەخوێنێتەوە
و ئەوە بە دەستەی دادوەرەکانەوە
بۆ ئەوەی بزانم چی لێبکەم.
تکایە بەردەوام بن
خانم کاین تکایە بەردەوام بن لە خوێندنەوە
لە بەشی دەرخستراوەوە
"پاش ئەوە سۆفی بیرم کردەوە.
خەونێکی دیکەم بینی دەربارەی ئەو.
زۆرە هەرگیز خەونم دەبینێت.
چی بکەم بۆ ئەوەی بیرم بێتەوە؟"
ئەوە سۆفی دۆمۆندە، دراوسێی بەڕێز فلیک،
له و که سه دا سه یر بوو
ئەو ڕێککەوتنە چی بوو؟
١٧ی تشرینی دووەم.
با تۆمارەکان نیشان بدەن،
١٧ی تشرینی دووەمی ئەو ڕۆژەیە کە بەڕێز فلیک
ڕاندال کلاینمانهۆفر بە چەقۆ کوژرا
هەر لەو ڕۆژەی کە مەری فرانکلین کوشت.
دەزانم ئەمە بواری شارەزایی تۆ نییە،
بەڵام هەموویان خوێندوویتەوە
ڕۆژنامەی بەڕێز فلیک پێشتر، راستە؟
بەڵێ، من بووم.
و بە ڕای تۆ،
ئایا ئەمە دەنگێکی جیاوازە؟
وەک کەسێکی تر، کە ئەمەی نووسیوە؟
نا، وا دەنێت وەک ئارثر.
بڕۆ
زۆر جار باسی خەیاڵەکانی دەدوێت.
و... ئەو... ژنانەی کە پەیوەندی خەیاڵییان لەگەڵدا هەبوو.
بێگومان گاڵتە و پێکەنینەکانی
هەمیشە زۆرێک بوون... ئەم...
ئەو گاڵتەجاڕانەی بێ خەندە.
- [ده نگ و پێکەنین] - [گێفڵ لێدان]
ئەو تەنها کارمەندی کۆمەڵایەتییە.
پێم وانییە کە ئەو شارەزایەتیە...
تۆ دەزانیت، ئەوت لێدەکاتەوە کە گەمژانە
[ڕێکخەران هاوار دەکەن]
ئه گه ر ئه م ده ستبه جێیه به رده وام بیت، ئه و هه رگیز ده رناچێت.
بپرسە بۆ منی هێندە دوور لە ئەو جێگیرکردووە.
با لێرە ئەمە نەکەین، تکایە؟
ئەو هەموو کەسانە لە بەردەم دەبینی؟
پێتوایە بۆ کێ هاتوون؟
ئارثر فلیک چەند تیشرت لەبەرکردووە؟
چەند نیشانە؟
دادگای سەدەیەکە
تەنانەت نازانێت کڕیارەکەی کێیە.
- مەبەستت چیە؟
چەند یارمەتیی دەوێت؟
نەخۆش نییە
ئەو کەسێکی تەواوەتییە.
تۆ بەڕاستی پێتوێن ئەو هەر
بڕۆ دەرەوە، ئەتوانیت؟
بەڵێ، ڕاستەوخۆ ده چێته ده ره وه
لەگەڵ من لە پاڵیدا.
[ڕەنژدار ٢] هیچ لێدوانێکی دیکە؟
پاشان ئێمە دێین شاخێک دروست بکەین.
- چی؟ - لە گردێکی بچووکەوە.
- ئەمە مانای چیە؟
-تەی هاوسەرگیری دەکەیت؟
[ژەنای ستۆارت] گوێ نادەیت.
ئێمە دەتوانین ئەم کەیسە ببەخشین و ئەو هەموو شتەکە تێکدەدات.
نەخێر، گوێ نادەیت.
لی چاودێری من دەکات.
[هێکلیپتەرێک لە دەرەوەدا هەڵدەگەڕێت]
ئەو تێدەگات چیم بەسەردا تێپەڕیوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئێمە لە هەمان گەڕەکین.
باوکی لەدەستداوە، دەزانی دایکی زۆر خراپ بوو لەگەڵیدا.
ئەوی کرد کە خۆی بخاتە ناو نەخۆشخانە.
بۆیە تەنها هێڵێک لێ بدە.
باشه ، لی گرنگیت پێ ده دات ، بێگومان
- دەزانم.
بەڵام لە گەڕەکەکەت گەورە نەبووە.
لە بەشی سەرووی ڕۆژئاوای لەگەڵ دایک و باوکی دەژی.
باوکی مردووە، دکتۆرە.
خۆی بە ئارەزووی خۆیەوە بەخۆبایی خۆی داوە
بۆ نەخۆشخانە،
پاشان خۆی پشکنین کرد
کاتێک دەیویست.
خۆی پشکنین نەکردووە.
ئارثر
من کاریگەرییەکی خراپم لەسەر بوو، بۆیە ئێمە لێک جیاکردەوە.
باسی لە زانکۆی دەروونی کرد؟
[گێڕت] تۆ ئەوەت نەدەگەیشت.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو تۆ بە گەمژانە دەبینێت.
ببورە، من تەنها...
دەزانم چۆنە کەسێک خۆش بوێت
بەڵام پێم وایە باوەڕت بە هیچ وشەیەک نییە کە دەیڵێت.
[هەژا]
[پێدانەوەی پاشەکشەی]
[دەرگایەک دەکەوێ، دەکوژێتەوە]
[ ڕاگه یاندن ] لە ستۆدیۆی NCB لە شاری گۆتام .
خانمان و بەڕێزان، ئەمە نمایشەکەی جۆکر و هارلییە.
[دەستمەرانی پیرۆزبایی، چەپڵەی]
[بۆ خۆشەویستی کەسێک]
♪ ڕووناکییەک هەیە ♪
جۆرێک لە ڕووناکی
♪ ئه وه هه رگیز له سه ر من نه چمووه ♪
دەمەوێت هەموو ژیانم بێت
لەگەڵت ژیاوم
♪ ڕێگایه ک هه یه ♪
هەمووان دەڵێن
بۆ ئەوەی هەموو شتێک بکەم
بەڵام چی سوودێک دێتە ئاراوە
♪ ئەگەر تۆی نەبم ♪
♪ تۆ نازانیت چۆنە ♪
* ئازیز، تۆ نازانیت چۆنە *
*بۆ خۆشەویستی کەسێک*
♪ چۆن تۆم خۆش دەوێت ♪
♪ منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ ♪
تۆ نازانیت چۆنە
* ئازیز، تۆ نازانیت چیە*
- [موسێکە وەستاوە] - [دەستمەکان شەممەی]
چی ڕوویدا؟
تۆ تەنانەت سەیری من نەکرد.
تۆ هەموو شتێکت لەسەر خۆت دروستکردووە.
- [ پێکەنین ] - و گۆرانی ...
[ گۆرانی] دەربارەی خۆشەویستی منە!
[هاوڵاتی، چەپڵە]
ئێستا ببین کێ هەموو شتێک لە بارەی خۆیاندا دەکات
- [ پێکەنین ] - ئۆ ...
تۆ دەڵێی ئەوە دەربارەی ئێمە نییە؟
بەڵام ئێمە گۆرانی بۆ ئەوان دەخوێنین.
- لەبەر ئەوە لێرەین، ئازیز.
چونکە گومانێکی زەقم هەیە
کە ئێمە بەو کەسانە نادەین ئەوەی دەیانەوێت.
باشە، ئازیزم، راست دەکەیت.
با بەو خەڵکە بدەین ئەوەی دەیانەوێت.
[هاوڕانی خەڵک]
مۆسیقا، با لە سەرەوە بیبین.
[گیته یه ک ده ستپێده کات]
[موسکی هەڵدێ]
مانگى هەنگوین کۆتایی هاتووە؟
[خەڵک هاوار دەکات، هاوار دەکات]
[کوردی لێدوان]
- چی؟
بۆ... بۆ ئه وه ی کرد؟
[دەستم پێکەنین]
[تۆمپیت بە ئاوازێک]
[تێگ و بێباوەڕی حەوشەی زیندان]
پێو!
- هیلی بگرە - پیو!
- ژوورى با!
- [دۆرە قفل زومەر] - [دۆرە قفل]
سەیری خۆت بکە
چەند هەفتەی پێشوو لە تەلەفزیۆندا و ئێستا وەک ئەوەی کە تۆ خاوەنی ئەو ماڵە بیت.
ئێوە لە سەر شەمشەمەکانتان چی دەکەن؟
کێ گوتی کە ئەوان کڵاسکۆی تۆن؟
ریکی، چ گێژنێکت پێ هات؟
گوێم لێ بوو، هەستە.
بزانە من لە بەردەم کێم بینی؟
هاوڕێی بچووکت
باشە، بەس، هەستن، هەردووکیان.
فلیک، سەردانیت هەیە.
دەبینی، ئارثر، چی وتم؟
[پارێزێکی کۆن] بزانە!
[مێکاری تەقەی گوللە]
هەموو ڕۆژێک، ئەم ئەشکەرە.
تۆ شێتێکی ڕاستەقینە، فلیک.
[پارێزێکی کۆنتر] Uh-uh!
[دەنگەکانی دەروازە داخراون]
[تۆمپیت بەردەوامە لە دەنگدان]
[دۆرە قفل زومر]
[پێو نزیک دەبێتەوە]
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
پێنج خولەک
چۆن ده ست ده كه یت؟
[هەژا]
[کلیککردنی کەمتر]
هەموو شتێک باشە؟
تۆ... درۆت پێ کردم؟
بێگومان
مەبەستم ئەوەیە، هەموو کەسێک کەمێک درۆ دەکات.
تۆ لە هەمان گەڕەک نیت؟
باوکت دکتۆرە؟
دەوڵەمەندیت؟
من دەمویست حەزت لە من بێت
ئایا بەڕاستی خۆت پشکنینی کرد؟
[تەناوارد] بەڵێ.
[گێڕت]
ئەوە شێتیە
تەنها... لەبەر ئەوەی ویستت بمبینیت؟
تەنها بۆ ئەوەی بینیت.
ده توانیت نامه یه ک بۆ بنووسیت
[کەنکەت]
چی گوتم؟ من هیچ نیم.
من هیچم نەکردووە وەک تۆ.
ئایا بەڕاستی ئەو فیلمە تەلەفزیۆنییە بینی؟
بیست جاریان لە من دەهات؟
لەوانەیە زیاتر چوار یان پێنج.
[کەنکەت]
ئایا بەڕاستی باش بوو، یان تۆ درۆی کردیت لەسەر ئەوە؟
زۆر خۆش بوو
[موموموم، هەناسە]
پارێزەرەکەم دەڵێت تۆ خەریکی گاڵتە کردنم.
من بێباوەڕ نیم.
تۆ نابینیت چی دەکات؟
ئەوان پێدەکەننە تۆ لەوێ.
ئەو گرنگی بە تۆ نادات.
من ده زانم
ئایا دەزانیت کە چووم بۆ بینای کۆنی نیشتەجێبوونت
بۆ ئەوەی ماڵێکمان بۆ دروست بکەیت کاتێک دەردەیت؟
- پارێزەرەکەت پێت گوتووە؟
- تۆی کرد؟
نامەوێت لەوێ بمێنمەوە
من دووگیانم
- چی؟
بۆچی باڵندەکان لەناکاو دەردەکەن
♪ هه ركاتێك كه له نزیكیت ♪
هەروەک من
*له هه وڵدان بۆ ئه وه ی *
♪ نزیك له تۆ ♪
بۆچی ئەستێرەکان لە ئاسمانەوە دەکەونەوە
♪ هه ركاتێك كه ده ڕۆییت ♪
هەروەک من
*له هه وڵدان بۆ ئه وه ی *
♪ نزیك له تۆ ♪
- بەڕاستی؟
لە ڕۆژی لەدایکبوونتدا
*پەروێزەکان کۆبوونەوە*
♪ و بڕیاردرا خەونێک بەدیبکەم ♪
*بۆیە تۆزی مانگیان بەسەر قژەکانتدا هەڵدا*
♪ و ڕووناکی ئەستێرەکان لە چاوەکانی تۆیە شین ♪
♪ لەبەر ئەوە ♪ ♪
هەموو کچەکانی شارەکە کچەکانی شارەکە
♪ بەدوای تۆدا ♪ ♪ بەدوای مندا ♪ ♪
- ♪ هه موو شوێنێك ♪ - ♪ هه موو شوێنێك ♪
هەروەک من
*له هه وڵدان بۆ ئه وه ی *
♪ نزیك له تۆ ♪
[کوردی بە ئاسانی]
(لی) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل (مثل) (مثل) (مثل) (مثل) (مثل)
*له هه وڵدان بۆ ئه وه ی *
♪ نزیك له تۆ ♪
پێتوایە دەیکاتە زیانی؟
یان کچەکەت؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ باوەڕت دەکرد کە مەترسیدارە.
[ژنان] باشە، ئەو چووە ناو شوقەکەم.
پۆلیسی بانگی کرد؟
- نەخێر
دایکی پێی وتم،
کە هەموو ژیانی کێشەکانی هەبووە، بەڵام...
هیچ مڕێک ئازاری نادات.
- [کێشە و پێکەنین] - [ پێکەنین بڵاو]
- و...
ئەو پیاوەی ئەو شەوە دزەی کردە ناو شوقەکەت
ئایا لە جۆرێک جیاواز بوو لە ئارثر فلیک کە دەزانیت؟
من بەڕاستی ئەوم ناسیوە.
چەند جارێک لە هۆڵی هۆڵیش و لە سەر کێڵگەدا بینیوم.
وەک وتم، کەمێک دایکم دەناسم.
زۆر دڵسۆز بوو بۆ کچەکەم.
[دێنت] و خانم دوماند،
بۆچی تۆ نەیویستیت ئەمڕۆ بێنە ئێرە و شایەتیت بدات؟
بۆچی سەرەتا بانگهێشتیمان پشتگوێ خست؟
دوای ئەوەی ئارتۆر ئەوەی کرد،
ڕۆژنامەنووسەکان دەیانویست قسە لەگەڵم بکەن.
پاشان من کەسایەتییەک بووم
لەو فیلمە ترسناکەی تەلەفزیۆنیدا کە دروستیان کرد، و...
-ئەوە زۆر خراپ بوو؟
- نەخێر
...پشتیوانی، من پێموایە، وەک ئەو کەسانەی لە دەرەوە،
دەستیانکرد بە دەرکەوتنی لە کارەکەم و چەوسانەوم،
تۆمەتبارم کرد بۆ ئەوەی کە بە ئارثر ڕوویدا.
بۆیە من لە سەلامەتی خۆم و کچەکەم دەترسام.
ئێمە لە شارەکە کۆچمان کرد.
باشە، بۆچی دواجار بڕیار دایت پابەندی بن؟
چونکە ئەو شەوە دەبوو پۆلیس بانگ بکەم.
ئه گه ر ئه و کاته هه موو ئه و که سانه نه بوون...
لەوانەیە ئێستا نەمردن ئەگەر بکردایە.
سوپاس، پرسیارێکی دیکە نییە.
شایەتحاڵەکەت، خانم ستۆارت.
خانم دیمۆند
چی ڕوویدا دوای ئەوەی پرسیت لە ئارثر
ئەو شەوە لە نیشتەجێبوونت جێهێشت؟
وتی ڕۆژێکی خراپ بەسەردا هاتووە و ڕۆیشتووە.
بۆیە هەرگیز ئازاری نەداوە و تەنانەت هەڕەشەشەشەشەش نەکردووە
تۆ یان کچەکەت؟
[سۆفی] نا.
ئایا هەفتەی دواتر لە تەلەفزیۆندا سەیری کرد؟
[سۆفی] من کرد.
ئایا ئه وه وه یه وه ك ئه و پیاوانه
ئەو شەوە کێ لە نیشتەجێکانت دانیشتبوو؟
ئایا هەمان دەنگ بوو یان تەنانەت هەمان دیارە؟
نا، مەبەستم، ئەو بوو... ئەو لە پێست چەمکی شەکۆی لەبەر کردبوو.
[ پێکەنین ]
[مامۆستا ستۆارت] و لە کاتێکدا دایکی ئارثر
زۆر دڵسۆز بووم بە کچەکەت
چی پێت دەگوت دەربارەی کوڕەکەی خۆی؟
...ئیم...
پێی وتم شتێک لە ئارثر هەڵەیە
و ئەو لە دونیای خەیاڵدا دەژی
و ئەو پێکەنینەی هەبوو.
ئەو پێی گوتت ئەوە پێکەنینێکی گەمژانە
ئەوەش ناوی بردووە.
" پێکەنینێکی گەمژانە.
[سۆفی] بەڵێ.
چی دیکه ی پێ گوتت؟
کە کاتێک منداڵ بوو چیرۆکێکی خۆی داڕشتووە.
بۆ ئەوەی هەست بکات باشترە.
تا واز لە گریانی بهێنێت
تا خۆی نەکوژێت.
چیرۆکی چی بوو؟
کە بۆ ئەوەی خۆشی بخاتە سەر ئەم زەوییە
هەر لەبەر ئەوە بوو پێی وتبوو "بەختی".
[مامۆستا ستۆارت] و؟
[سۆفی] و ئەو...
باوەڕم پێنەکرد کە هەموو ژیانی لەسەر بنەمای
لە چوارچێوەی ئەم چیرۆکە ساختەیەدا.
ئەو شالۆکە شەقامییە و دەیویست کۆمیدیک بێت.
[ پێکەنین ]
ئەو گاڵتە بە ئەو کرد کە ئەوە کرد؟
[سۆفی] ئەو تەنها پێی وابوو کە گاڵتەجاڕییە
کە پێی وابوو دەتوانێت خەڵکی پێکەنین بکات.
مەبەستم، ئەو گوتی ئارتۆر هیچ پێکەنیناوییەکی نەبوو.
- [ پێکەنین ] - [ دەنگەکان بەلاوەدەچن ]
ئایا ئەو پێت گوتووە کە ئەو
لە ناو و دەرەوەی دامەزراوەکان لە ماوەی ژیانی خۆیدا؟
[سۆفی] بەڵێ.
ئایا هیچ شتێکی تری دەربارەی ئەو گوتووە؟
هەمیشە گاڵتەجاڕێک هەیە
لە نێو کۆمەڵەکەدا
هەمیشە شەکاویەکی تەنیایی هەیە
*ئەو گێلەی هەژار پێکەنین لەسەر پشتی خۆی دەکەون*
♪ هه مووان ده خنه وه کاتێک له ژێر ده ستدا ♪
هەمیشە پیاوێکی پێکەنیناوی هەیە
لە یاریەکەدا
بەڵام تەنها بە هەڵە پێکەنیناوییە
هەمووان سەیری دەکەن
هەر هەمان شت
ئەوان نایانبینێت دڵەکەی تەنھا شکاوە
- [هاوڕانی ته قینه وه ] - [ده نگدان له گه ڵ خه ڵك]
[کوتای ئەشکەوتەکان]
- [میکرۆفۆن] - [بڕیاری لێدوان]
♪ ئەوان گرنگ نین تاکە گاڵتەجاڕێک هەبێت ♪
تەنها گەمژانە
♪ هه رچه نده هه ڵسه نگێت ♪
هەمیشە گاڵتەجاڕێک هەیە
ئەوە یاسایە
بەڵام چارەنووس دەستەکەی پێ دەبەستێت و من دەبینم
*موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[پاشپاشکردنی خەڵک]
[هوشمەند، ژازی interlude یاری]
♪ ئەوان گرنگ نین هەتا ♪
- * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
تەنها گەمژانە
♪ هه رچه نده هه ڵسه نگێت ♪
- [تەکەکە هەڵدەچن] - ♪ هەمیشە گاڵتەجاڕێک هەیە ♪
ئەوە یاسایە
بەڵام چارەنووس دەستی دەدا و دەبینم
*موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[خەڵک هاوار دەکات]
- [گێڕگێڕی] - [گومەرگێڕی گەمارۆ، پێکەنین]
[پڕین]
[گێفڵێک کەڵک وەرگرتن]
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
منم؟
- [کوتای تەقە] - [گیتە کۆتایی دێت]
بەڵێ.
کە هەرگیز کچێکی نەبوو
و پێی وابوو کە دیارە باکورییە.
من ناتوانم ئەمە بکەم
چیتر ناتوانم ئەمە بکەم
بەڕێز بەڕێز، دەتوانم بێنمەوە بۆ دادگا؟
[ دادوەر ] نه ، تۆ ناتوانیت.
دەمەوێت پارێزەرەکەم دەربکەم.
[پیاو لە بینەردا] کاتەکە گەیشتووە!
ببورن؟
حەزدەکەم خۆم نوێنەرایەتی بکەم.
تۆ دەرگیراویت
ئارثر، ئەمە مەکەیت، ئەمە ڕاستەقینە.
باشتر وایە باوەڕت بە ڕاستی بکات
من لە دادگاکەمدا ڕێكخستنەم دەوێت.
[هاوڕانی خەڵک]
دادوەر، بەڕێز فلیک ببە بە زیندانەکەی!
[ دادوەر ]  ڕاسپاردن!
دەمەوێت هەموو پارێزەران لە ژوورەکانمدا یەکسەر ببینمەوە!
- [خەڵک هاواری دەکات] - [گێڤڵ رەپ بەرز]
بەم شێوەیە؟
هی، دەست لێ نەکردن.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم
ده بێ بینیت هه موویان له سه ر تۆ ده شێتن
تۆ توانیت
ئەزانم، بەڵام لەوانەیە من کتێبێکی یاسا بخوێنمەوە یان شتێکی وا.
دەزانی من هەرگیز نەچووم بۆ ئامادەیی؟
[هەردووکیان پێدەکەنن]
وتم دەست لێ نەکەن
تۆ دەتوانیت هەرچی ویستت بکەی.
تۆ جۆکەریت.
[سیگارە هەڵکڕان]
[ڕادیۆ هەواڵەکان دەنگدان]
ئێوارەی باش، کاتژمێر ٦ی شەو پلەی گەرما ٤٨ پلەیە
لە ئەم چوارشەممە 8ی تشرینی دووەم.
من ستان L. بروکسم و ئەمە ڕوو دەدات.
پێشچەرخی سەرسوڕهێنەر لە تاقیکردنەوە
لە ناوەندی شار ئەمڕۆ ئارثر فلیک
فڵک، تاوانبارى بکوژ، ناسراو بە جۆکر،
شه هیدانی راوه سترا
و پارێزەرەکەی ماریان ستۆارت لە دادگایەکی ئاشکرا دوورخستەوە.
پاشان بە ماڵئاواییی خۆی ماچ کرد.
دواتر فلیک بە شێوەیەکی بەرفراوان پرسیاری لێکرا
لەلایەن دادوەر هێرمان ڕۆتواکس
[ دادوەر ]  مافی خۆ نوێنەرایەتی
لێسنسی نییە بۆ خراپ بەکارهێنانی کەرامەتی دادگاکە.
دەتوانن هەستەکانتان کۆنترۆڵ بکەن، بەڕێز فلیک؟
بەڵێ، بەڕێزم.
[برۆکس]  دادوەر Rothwax بە بێ نیاز
پێمانگەی فلیک پەسەند کرد بۆ نوێنەرایەتیکردنی خۆی،
تا ئەو کاتەی کە ڕازی بوو بە ڕاوێژکاری ئامادەیی.
بڕیارێك كە هەردووكیان ئێستا پارێزەری پێشووتری فلیکن،
ماریان ستۆارت و یاریدەدەری دادوەری گشتی، هارڤی دانت
ئاگام نییە لەگەڵ
[ژەنای ستۆارت] ئەمە زۆر تراژیدییە
ئارثر پێی وایە هەموو لایەنگرەکانی هەیە
بەڵام گرنگی بە ئەو نادەن.
ئەوان گرنگی بە جۆکر دەدەن.
[لە تەلەفزیۆن بەردەوامە] ئەو مامەڵەی لەگەڵ واقیعدا ناکات.
ئەو نەخۆشی دەروونییە.
ئەگەر بتوانین ئەو قەناعەتەی پێ بدەین
ئەوسا ئێمە ئەم دۆسیەیەمان بردبووایە.
فڵک دەزانێت چی دەکات
دەزانێت کە لە دەستداوە.
ناكەوانین لەبیربكەین كە ئەو خراپە.
ئەم هەمووی تەنها بەشێکە لە پلانەکەی.
دادگاییکردنی ئارثر فلیک لە بەیانی ئەمڕۆ دووشەممە دەستپێدەکاتەوە.
لە هەواڵێکی تردا، سەرۆک شارەوانی Thorndike...
[کؤپەکان لە سەر مێزیەکان]
- [بۆڵۆک] ئەوەتا ئەوەتا. - [زانەکان شەریف]
باشە، هەمووتان هێورببنەوە.
[پارێزێکی ساقدار] هی، بێدەنگ بن!
دابنیش، دابنیش
فلیک، دابەزی، ئارثر!
هی، با بڕۆ، لە مێزەکە دابەزی.
دابەزە ئارثر
- کاتێک پیرۆزییەکان - دانیشتنی بەدرێژایی بکەرەوە، ریکی.
- بڕۆ ڕێپێوان بکە - ریکی!
♪ کاتێک پیرۆزییەکان هاتن ♪
ریکی، دابەزە!
ئەی پەروەردگار دەمەوێت لەو ژمارەیەدا بم
- جەکی، کڵاوەکە بدە!
کاتێک پێت دەڵێم دابەزی
[زانەکان هاوار دەکەن]
ئێوارەی خۆت تەواو بکە
دابنیش!
- هێوربکە - باشە، بەرنامەکە کۆتایی هات
هێور ببە
- دانیشتنی بەدرێژایی!
کاتێک پیرۆزییەکان ڕێپێوان دەکەن
- بولۆک! - ♪ ئۆ، کاتێک پیرۆزییەکان! ♪
بڕۆ ڕێپێوان بکە
♪ هه موویان ♪ ♪ ♪ ♪ کاتێک پیرۆزییەکان ڕێپێوان دەکەن ♪ ♪
ئەی یەزدان، دەمەوێت لەو ژمارەیەدا بم
[هاوڕانی ئاڕام]
کاتێک پیرۆزییەکان ڕێپێوان دەکەن
[ گۆرانی، دەنگەکان بەلاوەدەچن]
[کاکککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککک
دەمشکێنم جمجلك
[ گۆرانی، هاوار]
[ پێکەنین دەنگدان ]
کاتێک پیرۆزییەکان هاتن و هاتن
دوای پێداچوونەوە بە هەموو یاسا کە پێشینەی هەیە،
جینسن دژی دادگای باڵا کە گرنگترینە،
بە بێباوەڕی بڕیارمدا
کە بەڕێز فلیک مافی هەیە
وەک پارێزەر، خۆی بە ئارەزووی خۆی جلوبەرگ بکات...
[هاوڵاتی بەرز]
تا ئەو کاتەی کە ببێتە هۆی تێکدانی
یان دەستێوەردان لە کارکردنی دادگا.
من رێگە نادەم ئەم ڕێكارەیە
بۆ ئەوەی وەک لە دەرەوە بێ ڕێوەڕەو بێت.
و رێگە نادەم
ئه مه بکه وێته سیرکێکی زیاتر
لەئێستاشدا
- [ پێکەنین بڵاو] - سوپاس.
کاک دانت، شایەتحاڵەکەت بانگ بکە.
دەوڵەت بانگی گاری پودڵز دەکات
دادوەر؟
تکایە بەڕێز پودڵز لەگەڵ بکە بۆ دادگا.
[کورتە پێکەنین]
[دەرگایەک دەکەوێ]
[خوشکاو، پێکەنینێکی پڕ لە خەندان]
گاری.
بڕۆ بیبهێنه وه
تکایە دەستە ڕاستەکەت بەرزبکەرەوە
ئایا سوێند دەخەیت کە شایەتنامەکە
تۆ خەریکە هەموو ڕاستییەکانت پێ بدەیت
جگه له حه ق و ڕاستیش نیه ، به ڵام خوا یارمه تیتان ده دات!
[به ره نگی به ریتانی] من ده زانم.
سبه ی خۆش، کاک پودڵز
-زۆر سوپاس بۆ هاتنت
پرسیارێکی دیکە، بەڕێزم.
ئەو کەسەی بینی
ڕاندال کلاینمانهۆفر بە چەقۆ بکوژرێت
ئایا ئه مڕۆ له م دادگایه دا دێن؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەتوانیت ئاماژە بۆ هەمووی بکەین؟
و... جلوبه رگەکانی باس بکه ؟
ئەو لەوێ لە سەر مێزی دانیشتووە.
جلوبەرگێکی سوور و ماکیاژێکی کڵوونت لەبەرکردووە
- [ پێکەنین ] - [ دانت ] با تۆمارەکە ئاوڕ بداتەوە
ناسنامەی تۆمەتبار، بەڕێز؟
بەڵێ، دەبێت.
هیچ شتێک زیاتر نییە، بەڕێز.
شایەتحاڵەکەت، کاک فلیک.
[بە قووڵایی هەناسەدان]
[به ره و زاری باشوور] کاک پودڵز.
گاری پودڵز؟
پێم بڵێ، بەڕێزم، ئایا ئەوە ناوی خوا بوویت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڕاستی؟
[دەنگی ئاسایی] بەڕاستی، ناوى ناوت پودڵزە؟
[کوتکنی گاڵتەجاڕ]
[به ره وه ی باشوور] بۆچی، ئه وه وه ك ... گاڵته ده چێت.
- نا، نا.
چاوەڕێی ئەوە دەکەیت باوەڕمان پێبکەیت ناوت پودڵزە؟
- پودڵ؟
کاک فلیک، ئەمە بەرەو کوێ دەڕوات؟
وەک وتم، رێگە نادەم ژوورەکەم بگۆڕیت بۆ سیرک.
باشه ، باشه
بەڵام، لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزی، بەڕێز،
پێتوایە کەمێک درەنگ نییە بۆ ئەوە؟
- بێزارم بێزارم.
[چاشەی گەردی]
[به ره و زاری باشوور] کاک پودڵز...
لەم دوای نیوەڕۆی ئەمڕۆ تۆ شایەتیت داوە
کە بینیت من بە چەقەم بەڕێز کلیمان مانھۆف
دوو جار لە ملیشدا، راستە؟
کڵاینمانهۆفر
بەڵێ، تۆم بینی.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
ئەو ڕۆژە چی دیکەی بینی؟
تۆ لە چاوەکەی لێدەدا
و سەری بۆ دیوار بکا،
زۆر جار
بەڵێ، بەڵام، رەندال کەمێک زۆر خراپ بوو، وانییە؟
شایەنی مردنی نەبوو.
نازانم - [تەنقیمە هەڵوەشاندن]
-ئەی، گرنگ نییە.
گاری، بینیت چیکارەکەم
لە بەرنامەی مەری فرانکلین دواتر ئەو شەوە؟
نەخێر، نەمزانی.
- نا؟
ئایا ده توانم ئه وه یت بیرمه وه که تۆ له ژێر سوێنددا بیت؟
لە بنکەی پۆلیس بەندکرام.
لە ژووری چاوپێکەوتندا
چونکە پێیان وابوو ئەتوانی بی بیکەیت و بکوژم.
من تاکە شایەتیم بوو.
هەموو شەوم لەوێدا هێشت.
ئاخر ئەوە گونجاوە، بەڕێز پودڵز؟
کە تۆ بەرنامەکە نەبینی، هیچ شتێک نەبینی کە من بڵێم،
[دەنگی ئاسایی] ناتوانم باوەڕم پێ بكرێت!
- کاک فلیک.
باشه ، [ ده ست خۆش ده بێت ]
کاتێک لە نیشتەجێبوونی دایکمدا بوویت،
خودا لە ڕۆحیدا ئارام بدات،
کاتێک وەکوت بینی من کڵۆنمنم لێدەکەم...
هەرچی بێت، سەری بۆ دیوار، "زۆر، زۆر جار،"
ئایا من شێت بووم؟
ئایا من وەک کەسێکی تر دەردەکەوم؟
یان من هەمان جۆکەری کۆن بووم کە هەمیشە بووم؟
ئارثر، خۆت بەم کارە مەکە، تۆ نیت.
من نیم؟ کەواتە پێتوایە من نیم؟
لەوانەیە... لەوانەیە... تۆ نازانی من لە ڕاستیدا کێ بووم.
من ئەو لایەنە لە تۆ نەبینیوە.
[به ره وه ی باشوور] باشه ، ڕه نگه تۆ نه بوویت به دی.
لەوانەیە کەس نەبوو.
چونکە کەس نەیزانی من ماوە
بەڵام سەیری دەوروبەر بکە، سەیری هەموو ئەو کەسانە بکە.
هەمووان لە دەرەوە، ئەم كامێرانە.
پێتوایە کێیان بینیوە، کاک پودڵز؟
جۆکر
ئەی منداڵە شیرینەکەم
ئه وه ی ئه مڕۆ لێره ده رده كه یت، ئه وه یه كه تۆ جیاوازیت نییه
لە هەموو ئەو کەسانەی کە کەم نرخم دەکەن
[دەنگی ئاسایی] لە مەری فرانکلین،
بۆ ئەو پاسەوانە قەڵەمدار و گەمارۆیانە لە ئارکام
ئەوان پێیان وایە دەتوانن وەک زبڵ مامەڵە لەگەڵم بکەن.
بەڵام چیتر رێگەت پێ نادەم،
یان تۆ، یان تۆ،
یان هەرکەسێکتان بۆ ئەوەی منی لەژێر باری باری بێت.
- من ئازادم! - [تەناوەی خەڵک]
[هەمووانی چێژ دەگرن]
بۆچی ئەمەی لەگەڵم دەکەیت، ئارثر؟
- چی؟
گاری، من تۆم خۆش دەوێت.
وتم ئازار نادەم و نەدەم
ئازار نادەم؟
[پڕان بە هێمن]
نەمتوانی بگەڕێمەوە بۆ کار.
هێشتا ناتوانم بخەوم و بەردەوام دەترسم
من پێشتر هەرگیز ترسیم نەبوو.
ئێستا لە دڵم ترساوە، لەگەڵ تۆ لەبەردەمم.
ئەو ڕۆژە نەمتوانی هیچ بکەم.
هەست بە بچووکی کردم.
[هۆنێس] من بیرم کردەوە کە بەڕاستی چەند بێدەسەڵاتم.
تۆ لێهاتووی دڕاماتیکت هەیە
تۆ هێڵی دڵم لێ دەگریت، گاری بچووك.
چیتر پرسیارەکان، بەڕێزتان.
دەزانی هەستەکەی چۆنە، ئارثر؟
[لەژێر هەناسە] اوه، بە فیشەک!
تۆ تاکە کەس بووی لە کاردا کە هەرگیز گاڵتەم نەکردبوو.
تۆ تاکە کەس بوویت کە لەگەڵم خۆش بوویت.
[گێری گریاند]
وتم، پرسیارەکان نەما، بەڕێز!
[گێری بۆنی لێدەدا]
زۆر باشە، کاک پودڵز.
دادگا سوپاسی قسەکانت دەکات
تکایە پاشەکشەیەک بکە، ئازادیت.
کاک دانت، شایەتحاڵەکەت بانگ بکە.
چیتر هیچ شایەتحاڵێک ناوازە ناکەین، بەڕێز.
ئەمە دۆسیەی دەوڵەتە.
دەوڵەت پشوو دەدات.
زۆر باشە
باشه ، کاک فلیک
لەم ساتەدا، دەتوانیت بەرگریت بکەیت.
[ددانەکان کلیک]
بەرگریش هەروا، بەڕێز.
[لێدوانێکی دڵخۆشکاو لە نێو خەڵکدا]
[ دادوەر ] ببورن؟
بەڕێز فلیک، دەتەوێت بەرگریی بکەیت؟
نەخێر، بەڕێز بەرگرییەکە دەمێنێتەوە.
"ئەی هەمووان خەڵکە"
- [هاوڵاتی خەڵک] - [ دادوەر] باشە، باشە.
[گێفڵ لێدان]
باشه ، باشه
ئه مه ی به ستووه ئه مه دادگای دادوه رییه
لە کاتێکدا هەردوو لایەکە پشوویان داوە،
ئەم دادگایە تا بەیانی سبەینێ کاتژمێر ٩:٣٠ پشووی دەبێت
تۆ دۆسیەکەمان بۆ ئێمە کرد، تۆی ئەدمۆدی!
تۆ بە هۆی کوشتنی کوڕەکەمەوە دەسوتێنیتەوە!
لە دۆزەخدا سوتێنە!
[ڕێکەتەر] شتێکت دەوێت بڵێیت؟
ئارثر، تۆ تاوانبار دەکەی؟
ئارثر، لێرەوە
با بزانە ئەو بزانە
تۆ لە کوێ دەزانیت، ئارثر؟
- [ده نگ و گوێی خه ڵك] - [کامیراكان كلیك]
چی دەکەیت ئەگەر ئازادت بکەن؟
[ئۆرگانی میوزیکی]
ئێمە شاخێک دروست دەکەین
لە گردێکی بچووکەوە
من دێ شاخێک بۆ دروستم بکەم
♪ لانیکەم هیوادارم کە بێنم ♪
من دێ شاخێک دروست بکەم
♪ من دەیبنی بە بەرزایی ♪
[دەرگای لێدەکەوێت]
نازانم چۆن ئه نجام ده ده ین
♪ تەنیا بزانە هەوڵدەدەین ♪
[موسکی دڵسۆز و جازی]
*بۆمان ئاسمان دروست ده كات *
♪ لە دۆزەخێکی بچووک ♪
و من زۆر باش دەزانم
ئه گه ر ئه و شاخه دروست بكه م
♪ بەڵێ ♪
♪ بە زۆر وریایی ♪ ♪ بە زۆر وریایی ♪ ♪
من خەونەکانمان دەبەم سەر شاخ
و ئاسمان لەوێ چاوەڕێی دەکات
من دێوه شاخێک دروست بکەم
لە بەهەشتیەکی بچووکەوە
تۆیش؟
من ده زانم
تۆ؟
♪ئەی، بەڵێ ♪ ♪ ♪ئەی، بەڵێ ♪ ♪
♪ سەیری ئەو شاخە بکە ♪ ♪ سەیری ئەو شاخە بکە ♪
♪ سەیری ئەو شاخە بکە ♪
* دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ
من دێ شاخێک دروست بکەم
♪ ئەی با من بیبنیم ♪
تەنها شاخێک بەرز
*با بە زۆر وریاییەوە شاخێک دروستبکەم*
من خەونەکانم دەبەم سەر شاخ
و ئاسمان لەوێ چاوەڕێی دەکات
[پۆشاکەکان دەستکێشە ریتمی ئاڵۆز]
[ده نگدان له ده نگدان]
♪ بونیاد بكەین ♪
من دێمە بناغەمان بکەم
من دێمە شاخێک دروستبکەم
شاخێکمان بۆ دروست بکە
*لە بەرزاییەوە، با بیبنی*
شاخ، شاخ شاخ بنەما شاخ
شاخ، شاخ
[هاوڕانی خەڵک، سوتاندن]
[پلاوازەکان بەرەو هەڵچوون]
[دانس لە ڕووناكی مانگدا" لەلایەن کینگ هارڤست لە ڕادیۆدا]
پێم گوت: "من ئەو ڕۆژانە مەکە".
من تەنها چوار ڕۆژ کار دەکەم.
[ شۆفێر 2] باش بۆ تۆ.
[ گۆرانی بەردەوامە ]
[دەنگەکانی قفلە دەروازەکان]
[مۆرکەکە لەکاردەچێت]
[دۆرە قفلەکان زومر]
[هاوڕانی بێهۆش و قسە]
جۆ، چۆنە؟
ھەروەک ئەو قەڵەمە قەڵەمە
جۆکەر
کاتی چۆنە؟
ئایا بەڕاستی ئەو کەسە؟
هێشتا تۆقەکانم تێکدەشکێنم.
بەڵێ، هەمیشە دەیکەن.
بەڵێ،
بەیانی بینتان
[زانینەکە سوتێنێت]
[زان] بە ئێوەی دۆزەخ، پیاو.
[ئەرثور] Uh-oh.
کێشەم هەیە
- چی؟
بزانە!
هێور، ئازیزم.
بۆچی هەمووان بەم شێوەیە تووڕەن؟
[جاکی] بزانە.
[ئەرتور پێدەکەنێت]
با بڕۆ ئارثر
[گڕێن]
من ئێستا پارێزەرم!
- لە دادگا بینیت.
من شاژنی شەبام
دەتکوژم
[گڕێن]
[پارێزانی گەنج] بەڵێ؟
هەستە!
پێی بگرە، ماک.
با بڕۆین
دەبوو بڕۆمە و لە تەلەفزیۆندا وێنەگری گەورە بم.
[ماک] پێم وایە خۆی لە مێشکدا هەڵگرتووە.
تۆ تۆی ئەشکەنجە
هەڵبخەرە.
[گڕگڕ]
باشه ، ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده
دەتەوێت... دەتەوێت گاڵتە بکەیت، باشە؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە...
...بڵاوێکی سوور و جوان
و گڵۆکە لە دەموچۆکانت دەکات تۆ باشتر بیت لە ئێمە؟
تۆ هیچ عەقڵیەت نییە چی دەوێت
کەمێک خۆشی بخە ناو ئەم شوێنە.
با یەک شتتان پێ بڵێم کە من لەسەر دایکم دەیکردم.
ئێستا دەتوانیت واز لە کارکردن بهێنیت.
دایکم بوو...
تەنها ئارثر لەوێیە، باشه؟
ئەویش تەنیا لەگەڵ پیاوانی خراپدا بوو.
بەڵێ، ڕاستە؟
منیش لێی پرسیم، وتم:
"دایک، بۆچی لەگەڵ خۆشەویستەکەتدا دەژی؟"
ئەویش گوتی:
[دەنگی بەرز] "لە مندا بەدرێژاییەوە".
[دەکەن بە دەنگ]
پێم گوت واز لە کارەکەت بهێنن.
حەزی لێ بوو!
(دەنگی ژن) اوه ، جەکی...
سەرەتا خواردنەوەیەک بۆ من بخۆیتەوە؟
با بڕۆین، با بڕۆین.
با بڕۆین!
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
بچە ژوورەوە!
- ئەو جاکەتەی لەدەستی بکەرەوە.
[Mac] بێدەنگ fucking.
پۆشاکەکانی لابەرە
جەکی!
نەخێر، نەخێر!
- [دەرگای لێدان] - [بولۆک] ئارثر!
ئاگاداری كارەكانت بكە، بولۆك!
چی کردیت بە ئەو؟
بێدەنگ بن، ریکی!
چی ڕوویدا ئارثر؟
پیرۆزییەکان دێن، جەکی!
پیرۆزییەکان دێن!
(ڕکسی) (ئەی کاتێک پیرۆزییەکان) (ئەی کاتێک پیرۆزییەکان)
♪ کاتێک پیرۆزییەکان هاتن ♪
بێدەنگ بن!
ئەی یەزدان، دەمەوێت لەو ژمارەیەدا بم
[جاکی] ئەوێ دەربکە!
کاتێک پیرۆزییەکان ڕێپێوان دەکەن
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
بێنە ئێرە، لەناکاو.
[رکی خنکان]
ئێستا دێن، نا؟
- گەمارۆیە.
ئایا ئێستا دێن؟
هێور ببە جەکی، با بچێت، ناتوانێت هەناسە بدات
وتم بێدەنگ بن
هێڵێ بەلام بمێنێتەوە
[جەکی] بێدەنگ... بەسە...
جەکی، هێوربکە - جەکی -
[ریکی گگ]
[جاکی گڕت]
[تودز لەش]
[جاکی هەناسەدان]
[ماک] ئەو ڕۆیشتووە.
[ئاو دەڕوات]
[چراخانی ڕووناکی]
جیهانم لەسەر پەتێک هەیە
لەسەر قوسە بارانێک دانیشتووم
ئەو پەتایە لە دەوری پەنجەمدا هەیە
چ جیهان و ژیانێک
من لە خۆشەویستیم
گۆرانییەکم هەیە گۆرانییەکم هەیە
من دەتوانم باران ببەمە دەرەوە
هەرکاتێک پەنجەم بزاودەوە
♪بەختیم ♪
♪ تۆ نابینیت، من لە خۆشەویستیم ♪
ژیان شتێکی جوانە
تا ئەو کاتەی ئەو پەتایە لە دەستم بێت
من گەمژە بووم و
ئەگەر هەردەم وازم لێ بهێنن
جیهانم لەسەر پەتێک هەیە
من لەسەر قوسە بارانێک دانیشتووم
ئەو پەتایە لە دەوری پەنجەمدا هەیە
چ جیهانێک
بەڵێ، هیچ جۆرێکی تری ژیان نییە
چ جیهان و ژیانێک
♪ هی ئێستا، من زۆر عاشقم ♪
[ دادوەر ]  بەڕێز فلیک ، ڕاگەیەنراوی کۆتایی ئێوە.
[کوردی دەنگدان]
[خەستە پێکەنینی]
ئاگادارییەک، ئەمە یانەیەکی کۆمیدی نییە.
تۆ لە شانۆ نین
[ پێکەنین ]
[ دادوەر ] ببخشە من.
ئایا پێویستت بە پشوویەکی کورت هەیە، بەڕێزم؟
[بە هێواشی هەناسە دەدات]
[دۆزە لێوەکان]
من... دەمویست وەک جۆکر لێرە بێم.
منیش دەمویست... توڕەیی بکەم.
و تۆمەتبارتان بکەن،
هەمووان...
[هەواڵێدان]
بۆ ئەم ژیانە نەهامەتییە
[هۆنێ]
بەڵام گرنگ نەبوو،
چونکە چیتر ناتوانم ئەمە بکەم.
چونکە ناتوانم ئەوە بم کە تۆ دەتەوێت بم.
هەموو ئەوە تەنها خەیاڵ بوو.
[هاوڕانی هه ناسه وه ]
جۆکەر بوونی نییە.
[هاوڵات و بێده نگبوون له نێو خه ڵكدا]
تەنها منم
[هاوڕێژە]
شەش کەسی کوشتوم.
خۆزگە نەمکردبێت، بەڵام کردوم.
[هۆنێ]
کەس نازانێت، بەڵام... منیش دایکمم کوشتووە.
...دڵێک بۆ سەر دەموچاوەکەی داناو خنکاند.
[لێدوانێکی شوک]
من دەمەوێت...
من دەمەوێت هەموو شتێک تێکبدەم
و ژیانێکی نوێ دەست پێبکەن.
[دەرگەکان کراوەن]
[ڕاپکردنی گێڤاڵ]
ئارام بن.
[خەفە]
- [بڕیاری لێدوان] - [نێفڵ]
[دەنگی هەڵدەنگاو] لێ بکە... لێ بکە.
کێ لەوێیە؟
ئارثر فلیک
ئارثر فلیک کێ؟
[ڕەنگدانەوەی هێڵ]
هی، هارلییە، پەیامێک لە لێدانی دەنگە بەجێبهێڵن.
تاكو تۆ پەیامنێری بیت
لە حاڵەتێکدا دەتوانیت خۆت بکەی بە گێژن.
سوپاس
[مێکان بیپ]
سڵاو، منم ئارثر
[هاوڕانی دەنگەکانی خەڵک لە دەرەوە]
دادوەرەکان بڕیاریان داوە.
کەمتر لە کاتژمێرێکیان پێچوو.
کەواتە، دەزانیت.
بەڵام ئەوان ڕێگەیان پێدان بانگم بکەن بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەترسن بگەڕێنەوە
چونکە من دەمەوێت لێرە بیت.
نەمویست بڕۆیت.
♪ ئەگەر بڕۆیت ♪
لەم ڕۆژە خۆرە
*ئه گه ر ئه وه نده باشه *به خۆر ده هێڵن *
هەموو باڵندەکان کە فرۆکەیان کرد
لە ئاسمانێکی شین و گەشدا
کاتێک خۆشەویستیی ئێمە نوێ بوو
دڵمان بەرز بوو
ڕۆژەکەش گەنج بوو
شەو درێژ بوو
مانگ وەستا و
بۆ گۆرانی باڵندەی شەو
♪ ئەگەر بڕۆیت ♪
بەڵام ئەگەر بمێنیتەوە ڕۆژێکت بۆ دەبەم
وەک ئەوەی هیچ ڕۆژێک نەبووە یان جارێکی تر نابێت
♪ ئێمە لەسەر باران دەگەڕێینەوە ♪
♪ ئێمە بە دەستتەوە دەریا دەکەین ♪
♪ بە چاوی تۆەوە قسە دەکەم کە زۆرم خۆش دەوێت ♪
♪ ئەگەر بڕۆیت بڕۆ، من گریام ناکەم ♪
هەموو چاکەکان نەماون
لە وشەی ماڵئاواییەوە
♪ ئەگەر بڕۆیت ♪
♪ Ne me quitte pas ♪
گرژییەکان زیاتر دەبن و چاوەڕێی حوکم دەکەین
لە دادگاییکردنی ئارثر فلیکدا.
♪ ئەگەر بڕۆیت ♪
♪وەک دەزانم پێویستە ♪
هیچ نامێنێت
لە دونیادا متمانەی هەبێت
تەنها ژوورێکی بەتاڵ
♪ پڕ لە شوێنێکی بەتاڵ ♪
وەک ئەو سەیرانەی بەتاڵ
لە دەموچاوی تۆدا دەبینم
من سێبەری سەگەکەت بووم
ئەگەر وا بزانم
لەوانەیە بمهێشتبێت لە لای تۆ
[مێکان بیپ]
♪ ئەگەر بڕۆیت ♪
وەک یادکردنەوەیەک، بێ گوێدانە بە حوکمەکە،
من هیچ جۆرە هەڵگیرساندنێک بەرخۆدان ناکەم.
پێشڕەو، دەست پێ بکە.
لەبارەی "خەڵکی نیۆیۆرک"
دژی ئارثر فلیک،
ژمارەی دۆسیە GC071963
سەبارەت بە ژمارکردنێک، ئێمە، دادوەرەکان، ئارثر فلیکمان دەدۆزینەوە
تاوانبار وەک تاوانبار،
لەگەڵ کوشتنی پلەی یەکەم
- دژی مۆریس فرانکلین
هەر بۆیە هەموومان بڵێین
سەبارەت بە ژمارە دوو،
ئێمە، دادوەرەکان، ئارثر فلیک بدۆزینەوە
تاوانبار وەک تاوانبار،
لەگەڵ کوشتنی پلەی دووهەم
دژی ڕاندڵ کلاینمانهۆفر.
- هه موومان ده ڵێین
- سەبارەت بە ژمارکردن بۆ سێ...
...ئێمە، دادوەران، ئارثر فلیک بدۆزینەوە...
تاوانبار وەک تۆمەتبار...
- پێکەنین مەکە، تۆ نەخۆشکەر!
- [ئەرتور پێدەکەنێت] - [خەڵک هاوار دەکات]
کوڕە ئەشکەسەکە
[ بەردەوامە لە هاوارکردن]
دابنیش!
هەمووتان بە بێ حیساب دەگیرێن.
دادوەران، دەستبەجێ بیانبەنێرن.
[ پێکەنین ]
- دەربکەون.
- تۆی نەخۆشه
[ دەنگ بێ دەنگ ]
[کڕینی بێ دەنگ]
[ڕەنگێکی بەرز]
[هاوڕوون، هەناسەدانە سووتاو]
[کوخە، بێدەنگ]
[گڕانی بێدەنگ]
[هاوڵاو، بێهۆش] تۆی.
[بێئاگایی]
با بڕۆ، پیاوی، دەبێ تۆی لە ئێرە ڕزگار بکەین.
با بچین
[خوتەی بێ دەنگ و بێ دەنگ]
من کەسێک دەدەمەوە
[فێنۆکەر، کەم کەم] هی!
کۆکرم گرتووە، دەتوانیت ئێمە ڕزگارمان بکەیت؟
بەڵێ، بیبە ناوەوە.
بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە.
[ژیانم] لەلایەن بیلی جۆیلەوە بە کەمی
شەریق، بەڕاستی ئەوە.
ئەو دەیەوێت بچێت بۆ کوێ؟
[فێن جۆکەر] شۆفێر، بڕۆ
ئەو ئەشکەنجە دەستیان پێدەکرد کە شایەنی بوون.
ئەو دەیەوێت بەرەو کوێ بڕوات؟
ئێمە لە ئێرە دەربکە
هی، دابەزی، دابەزی.
- [ دەنگە ئاساییەکان دەگەڕێنەوە ] - [ هەوادارێکی جوکەر ] دابەزێنە ، پیاوە.
ئەتوانیت خێراتر بڕۆیت؟
هەوڵ دەدەم، لە هەموو شوێنێک پۆلیس هەیە.
تۆ توانیت، تۆ توانیت!
تۆ گوتت دەتەوێت هەموو شتێک تێکبدەیت.
کەسێک تەقەی کرد!
ئەمە شێتیە!
چێژت لێ بدە
[ شۆفێر ] fuck you. [ پێکەنین ]
- هیوا!
ئێمە ئێستا هەواڵێکی دڕندەمان هەیە بۆ ڕاگەیاندن.
ئۆتۆمبێلێکی بۆمبڕێژکراو لە ناوەندی شاری گۆتام تەقینەوەیەکی گەورەی کردووە.
- [فان جۆکەر] شەریق. - تەقینەوەی لە دەرەوەی
دادگای پارێزگاکە...
- [ شۆفێر ] ئەی خودایە . - ...کەچی هەزاران کەس هاتبوونەوە
بۆ گوێگرتن لە حوکمی دادگاییکردنی ئارثر فلیک.
تێگەیشتن بە وردەکارییەکان بەردەوامە.
بەردەوام بن لە چاودێریکردن...
...وەک نوێترین زانیاریمان بۆتان دەهێنین ...
ئازاری دادی؟
- له م بارودۆخه دا هه ر تۆ باشه ؟
ئایا باشە؟
[ژیانم لە ڕادیۆ دەست پێ دەکات]
تۆ ئەتوانیت دوربکرێیت؟
[ شۆفێر ] نەخێر، ئارام بکە، سوورە، باشە.
- هێور ببە، پیاوه .
ئەمە تەنها سەرەتایە، پیاوی.
ئێستا هەموو شارەکە دەسووتێننەوە.
[کەنێ مەجنون]
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ، چاوەڕێ، ئەمە مەکە، پیاوی.
بڕۆ، پیاو، بڕۆ ناوەوە.
- [فێنۆکەر] بچە ناوەوە.
[سیرێنەکان دەگریان]
- هی، هی، هی، وەرە!
وەرە، جۆکەر
- [فێنۆکەر] Fuck. - [ ئارثر هەناسەدان]
- [سیرین وووف] - [فان جۆکەر] نا!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئێمە هێشتا خۆشتمان دەوێت.
ئێمە خۆشتدەویستین، جۆکر.
جۆکر!
- [هێکلیپتەرێک گورزدەدات] - [سیرینەکان دەگریان]
[سیرێنەکان لە دوورەوە دەگریان]
[کارۆپڵانی ئۆتۆمبێل]
لی؟
[سەگەکان بە کەم هەڵدەستن]
لی!
[پڕین]
سەیری خۆت بکە
تۆ قژت لێوە
کەسێک دادگای قەوما و من ئازادم
ئێمە دەتوانین بڕۆن.
لی، گوێم لێ بوویت؟
کەسێک کۆشکی دادگایی تەقاندەوە
ئێمە دەتوانین بڕۆین.
هەڵهاتم
ئێمە نامەین، ئارثر.
ئێمە تەنیا خەیاڵمان هەبوو و تۆ وازت هێنا.
ئێمە هەرگیز نەدەچووین بۆ هیچ شوێنێک.
من هەمان ئەو پیاوەم کە تۆ پێی خۆش بوویت.
من هەمان ئەو کەسەم کە مەری فرانکلین کوشتووە.
- نەخێر
نەخێر، تۆ نا.
جۆکەر بوونی نییە.
ئەوە بووت وت، وانییە؟
[ستەمەر]
ناتوانم...
ناتوانم بەبێ تۆ بژیم
تکایە، ئێمە منداڵمان دەبێت.
♪ بەرنامەیەک کە بەڕاستی بەرنامەیە ♪
*تاوەت دەنێرێت*
تکایە ڕابگرن
♪ بە جۆرێک لە ڕووناکی و تۆ دەڵێی ♪
♪ کاتێک لە ڕێگەتدا دەڕۆی ♪
ئەوە خۆشییە
چیتر نامەوێ گۆرانی بڵێم
گۆرانییەک
شـە.
ئه وه به په ره وه ده په ڕێت
- تەنها قسە لەگەڵم بکە.
♪ بە تاچێک ڕۆمانسی ♪
تەنها قسە بکە تکایە گۆرانیت بسڕەوە
تۆ باوەڕت هەیە
لە هەموو ئەو شتانەی کە خەونمان بینیوە
ئەوە خۆشییە
[سیرێن نزیک دەبێتەوە]
ماڵئاوایی، ئارثر.
[سیرێنەکان دەگریان]
[دەرگای ئۆتۆمبێل داخرا]
[هاوڵاتی گه وره ]
دەستت لێدەکەوێت، وانییە؟
با بچە، گوێزە بچووکم
من یارمەتیت دەدەم.
[زانکراوە پێدەکەن]
[جاکی گۆرانی دەڵێت، ناڕوونی]
ئێمە جەماوەر نین
[زانکراوەکە پێکەنین]
♪ جیکی ♪ ♪ ♪ ♪ گونجاوم ♪ ♪ سێبەرم و من ♪ ♪
فلیک، با بڕۆین، سەردانیت هەیە.
هیچ جگەرەیەک نەماوە
[پارێزەکان بە بێ ڕوونی قسە دەکەن]
با بڕۆین
[دڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵد
هەی ئارثر، چاوەڕێی بکە
ئەتوانم گاڵتەێکم پێ بڵێم؟
...ئیم...
ئایا خێرا؟
بەڵێ، دەتوانم خێرا بکەم.
باشه ، باشه
بۆیە، دەروونپەرستێک دەچێتە ناو بارێک،
و بینی ئەو شازادەی بەناوبانگ لەوێ دانیشتووە بەتەنیا.
زۆر مستە، ئەوە دڵسۆزییە.
ئەو دەڵێت: "نەموانم باوەڕ بکەم کە ئێرەیت".
"ئەوە بێ ئومێدبوونە، من لە تەلەفزیۆندا سەیرت دەکردم.
چی پێ بدەم؟"
ئەو قەڵەوانە گەڕایەوە و گوتی:
"ئەگەر ئەتوانی کڕین، دەتوانیت هەرچییەکم بۆ بکڕیت".
دەروونخوازەکە دەڵێت: "ڕەنگێکی باش".
"چەندین من ئەوەی تۆ شایستەی پێ دەبەم؟"
- [کەنجە هەڵدێت] - [گریس]
[لێبر ئازاردا نوقم]
[پسیخۆپات پێکەنین]
[ئەرتۆر نەوەست]
[دەستم پێکەنین]
- [پلاوازە هەڵکشان] - [هاوڵاتی خەڵک]
[پیاو لە بینەر] بەڵێ!
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
کاتێک ئەو شاخەم دروست دەکات
وەک ڕۆژێک دێت
*و یەزدان جەبریلی نارد*
بۆ ئەوەی من ببەم
من کوڕێکی جوانم دەوێت
بۆ ئەوەی جێگەکەم بگرە
کوڕێک بەجێدەهێڵم
لە بەهەشتەکەم لەسەر زەوی
لەگەڵ خواى باش...
- [ئەرتۆر گریان] - [کاکک]
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
[ پێکەنین ]
[هاوڕووخانی هێژانە]
["That's Life" لە لایەن لیدی گاگا]
[پڕین]
[چەک بە چەقۆ گۆشت]
[پسیخۆپات ژێڕی، ژێڕی]
[پسیخۆپات کەکەکەک]
[تایبەت: خۆشەویستی ڕاستەقینەی لە کۆتاییدا دەتبینێت]